ശരി, കൊള്ളാം.
എല്ലാവർക്കും
സ്വാഗതം. വൗ. 200 300.
ശരി. അടിപൊളി.
ചേർന്നതിന്
എല്ലാവർക്കും
നന്ദി.
വേണ്ടിയുള്ള
ഞങ്ങളുടെ
ആദ്യത്തെ
കമ്മ്യൂണിറ്റി
ഓപ്പൺ വെബിനാർ
ആണിത്.
നിങ്ങളെയെല്ലാം
ഇവിടെ കാണാൻ
കഴിഞ്ഞതിൽ
ഞങ്ങൾക്ക്
വളരെ
സന്തോഷമുണ്ട്.
ഉം, ഉം, ഒരു
ചെറിയ പരിശോധന,
നിങ്ങൾക്ക്
ചാറ്റിൽ
സന്ദേശങ്ങൾ
ഇടാൻ കഴിയുമോ?
ഉം, അത്
പ്രവർത്തിക്കുമോ
എന്ന് ഞാൻ
നോക്കണം.
അപ്പോൾ, നിങ്ങൾ
എവിടെ
നിന്നാണ്
വിളിക്കുന്നത്
, ഏത് രാജ്യത്ത്
നിന്നാണ്
വിളിക്കുന്നത്
എന്നതുപോലെ, ഉം,
അത് കാണാൻ
അതിശയകരമായിരിക്കും
. കാനഡ.
ഓ, ചാറ്റ്
പ്രവർത്തനരഹിതമാണെന്ന്
തോന്നുന്നു.
നല്ല പരിശോധന.
പ്രവർത്തനരഹിതമാക്കി
. അതെ. നമുക്ക്
കഴിയുമോ എന്ന്
നോക്കാം.
നമുക്ക്
നോക്കാം. ഓ,
എനിക്ക്
മനസ്സിലായി.
ശരി, കൂൾ. ശരി,
ഇപ്പോൾ
ശ്രമിക്കണം.
അതെ. ശരി,
നമുക്ക് പോകാം.
വൗ, ഇത് ധാരാളം
സ്ഥലങ്ങളാണ്.
ശരി, നമുക്ക്
ഇവിടെ ഒരു
സ്വിറ്റ്സർലൻഡ്
ഉണ്ട്. ആരാണ്
ഏറ്റവും
അകലെയുള്ളതെന്ന്
ഞാൻ
കണ്ടെത്താൻ
ശ്രമിക്കുകയാണ്
. ശരി, അലാസ്ക. വൗ
, ജോൺ, അത്
അടിപൊളിയാണ്.
അലാസ്കയിൽ
നിന്ന് ഞാൻ
കണ്ടുമുട്ടിയ
ആദ്യത്തെയോ
രണ്ടാമത്തെയോ
വ്യക്തി
നിങ്ങളായിരിക്കുമെന്ന്
ഞാൻ കരുതുന്നു.
അപ്പോൾ,
വിളിച്ചതിന്
വളരെ നന്ദി.
ഞങ്ങൾക്ക്
മോൺട്രിയലിനെ
ലഭിച്ചു.
ഞങ്ങൾക്ക്
ഫ്രാൻസിനെ
ലഭിച്ചു. ഉഹ്
ടൊറന്റോ, കാരെൻ,
ഞാനും
ടൊറന്റോയിലാണ്
താമസിക്കുന്നത്
. സാൻ
ഫ്രാൻസിസ്കോയിലെ
മിക്ക
ടീമുകളും,
പക്ഷേ
ഇവിടെയുള്ള ഏക
കനേഡിയൻ
ഞാനാണ് ഞാൻ.
അതിനാൽ,
സ്വാഗതം.
ഞങ്ങൾക്ക് ഒരു
ജോഡി ഉണ്ട്.
ഇന്ത്യ, ലെബനൻ.
ഓ, അത്
അടിപൊളിയാണ്.
എത്യോപ്യ. വൗ,
അത് സൂപ്പർ കൂൾ
ആണ്. ജർമ്മനി,
ഇന്ത്യാന. വൗ,
ഇത് ഒരുപാട്
സന്ദേശങ്ങളുണ്ട്
. അടിപൊളി.
അടിപൊളി. ഞങ്ങൾ
വൗ. അതെ, തുടരുക.
എസ്എഫ് ബേ ഏരിയ,
ജെന്നിഫർ, അത്
ടീമിനോട് വളരെ
അടുത്താണ്.
ഹംഗറി,
മസാച്യുസെറ്റ്സ്
, ജിബ്രാൾട്ടർ.
അത് വളരെ
അടിപൊളിയാണ്.
അത് ശരിക്കും
അതാണ്,
സന്ദർശിക്കേണ്ട
സ്ഥലങ്ങളുടെ
എന്റെ
ബക്കറ്റ്
ലിസ്റ്റിൽ
അതാണ്.
ഞങ്ങൾക്ക് ഘാന,
അൾജീരിയ, നെവാഡ,
ഫ്രാൻസ്
എന്നിവയുണ്ട്.
അടിപൊളി. ഈ
വെബിനാറിൽ
ഏകദേശം 500-ലധികം
ആളുകളുണ്ട്.
അപ്പോള്‍ അത്
സൂപ്പര്‍
കൂള്‍ ആണ്.
ആല്‍ബെര്‍ട്ട,
കനേഡിയന്‍. ഹലോ.
റുവാണ്ട. വൗ,
ഇത്
അടിപൊളിയാണ്.
ഉം വൗ, ഇത് വളരെ
എല്ലാവരെയും
വിളിച്ചതിന്
വളരെ നന്ദി. ഇത്
ഞങ്ങള്‍
ശരിക്കും
ആവേശത്തിലാണ്.
ഞങ്ങള്‍
മുമ്പ്
ഒരിക്കലും ഒരു
വലിയ തുറന്ന
കമ്മ്യൂണിറ്റി
വെബിനാര്‍
നടത്തിയിട്ടില്ല
, ഉം
നിങ്ങള്‍ക്കറിയാമോ
,
പ്രത്യേകിച്ച്
ഈ ഓട്ടോ
ഇന്റഗ്രേഷന്റെ
പ്രകാശനത്തോടെയും
ലൈബ്രറിയുടെ ഈ
പുതിയ
പ്രവര്‍ത്തനത്തോടെയും
ഞങ്ങള്‍
ശ്രമിക്കാന്‍
ആഗ്രഹിച്ച
കാര്യങ്ങളില്‍
ഒന്നാണിതെന്ന്
. ഉം, ഞങ്ങള്‍
നിങ്ങളെ
അതിലൂടെ
നയിക്കാന്‍
ആഗ്രഹിച്ചു,
ശരിക്കും
ആവേശകരമായ ഒരു
കാര്യം, ഇന്ന്
ഞങ്ങള്‍
കാണിക്കാന്‍
പോകുന്ന
സംയോജനമാണ്,
ഇപ്പോള്‍ ഇത്
ബീറ്റയിലാണ്, ഈ
കോളിലുള്ള
എല്ലാവര്‍ക്കും
ഞങ്ങള്‍ ഇത്
തുറന്നുകൊടുത്തിട്ടുണ്ട്
. ഉം, ദയവായി
ഞങ്ങളോട്
ക്ഷമയോടെയിരിക്കുക
. ഇത് ഇതിന്റെ
ആദ്യ റിലീസാണ്,
അതിനാല്‍
മുന്നോട്ടും
പിന്നോട്ടും
പോകുമ്പോള്‍
ചില
തടസ്സങ്ങള്‍
ഉണ്ടാകാം,
പക്ഷേ ഞങ്ങള്‍
ഇതിനെക്കുറിച്ച്
ശരിക്കും
ആവേശത്തിലാണ്.
ഇത്
സമവായത്തോടെ
ധാരാളം പുതിയ
പ്രവര്‍ത്തനങ്ങള്‍
അണ്‍ലോക്ക്
ചെയ്യുന്നു,
കൂടാതെ ഗവേഷണം
വളരെ
എളുപ്പമാക്കാന്‍
ശരിക്കും
സഹായിക്കുന്നു
. ഉം, ചാറ്റിൽ
പോലും,
ലോകത്തിന്റെ
എല്ലാ
കോണുകളിൽ
നിന്നും
ഗവേഷകർ
കടന്നുവരുന്നത്
കാണാൻ വളരെ
രസകരമാണ്.
അപ്പോൾ
എനിക്ക് ഇവിടെ
തുടങ്ങാൻ
കഴിയുന്നില്ലേ
? ഞാൻ
പെട്ടെന്ന്
ഒരു സ്ക്രീൻ
ഷെയർ ചെയ്യാൻ
പോകുന്നു. ഉം,
ശരി, കൊള്ളാം. ആ
സ്ക്രീൻ കാണാൻ
കഴിയുമെങ്കിൽ
ഒരു തംബ്സ്
അപ്പ് തരൂ.
അവിടെ എനിക്ക്
ചാറ്റ് കാണാൻ
കഴിയില്ലെന്ന്
ഞാൻ കരുതുന്നു,
അതിനാൽ ഞാൻ അതെ
എന്ന്
കരുതുന്നു. ശരി,
അടിപൊളി. മധുരം.
ശരി, അടിപൊളി.
ഹേയ്, പാബ്ലോ.
ഉം, അടിപൊളി.
അടിപൊളി. നന്ദി,
പാബ്ലോ. നന്ദി,
എറിക്. ഉം,
അടിപൊളി.
ചേർന്നതിന്
എല്ലാവർക്കും
വീണ്ടും വളരെ
നന്ദി. അപ്പോൾ,
നമുക്ക് ഇത്
ലഭിക്കും, ഈ
വെബിനാർ
നമുക്ക്
ആരംഭിക്കാം. ഉം,
രണ്ട് തരം ഹൗസ്
കീപ്പിംഗ്
കുറിപ്പുകളുണ്ട്
. ഒന്ന്, നമ്പർ
ഒന്ന്, ചാറ്റിൽ
എന്തും ഇടാൻ
മടിക്കേണ്ട. ഉം,
നിങ്ങളുടെ
ചോദ്യങ്ങൾ
കാണാൻ ഞങ്ങൾ
ആഗ്രഹിക്കുന്നു
. ഉം, കമന്റ്
ലൈക്ക്
ചെയ്യാനും
മറ്റ്
കമന്റുകൾക്ക്
മറുപടി
നൽകാനും
മടിക്കേണ്ട.
ചാറ്റിലുള്ള
എല്ലാവർക്കും,
ഹോസ്റ്റിനും
പാനലിസ്റ്റുകൾക്കും
അല്ലെങ്കിൽ
എല്ലാവർക്കും
ഒരു സന്ദേശം
അയയ്ക്കാൻ
കഴിയുമെന്ന്
നിങ്ങൾ
ശ്രദ്ധിക്കും.
എല്ലാവരും
ചാറ്റ്
ചെയ്യുന്നത്
ഞങ്ങൾ
നിരീക്ഷിക്കാൻ
പോകുന്നു.
നിങ്ങൾക്ക്
ഒരു ചോദ്യം
വേണമെങ്കിൽ
അല്ലെങ്കിൽ
സമവായ ടീമിൽ
നിന്ന്
നിങ്ങൾക്ക്
ഉത്തരം
ലഭിക്കാൻ
ആഗ്രഹിക്കുന്ന
ഒരു
ചോദ്യമുണ്ടെങ്കിൽ
, സൂമിന്റെ
അടിയിൽ,
സാധാരണയായി
ഒരു ഷെയർ
സ്ക്രീൻ പോലെ
നിങ്ങൾക്ക്
കാണാവുന്ന
സ്ഥലത്ത്,
നിങ്ങൾ ഒരു
ചോദ്യോത്തര
ടാബ് കാണണം. അത്
വളരെ
മികച്ചതാണ്.
അവിടെ ഇതിനകം
ഒരു ചോദ്യം
ഉണ്ടെന്ന്
എനിക്ക് കാണാൻ
കഴിയും.
നിങ്ങൾക്ക്
ഇവിടെ
ചോദ്യങ്ങൾ
ഇടാൻ കഴിയും. ഉം
, നിങ്ങൾക്ക്
അവയ്ക്ക്
അനുകൂലമായി
വോട്ട്
ചെയ്യാൻ
കഴിയുമെന്ന്
ഞാൻ
വിശ്വസിക്കുന്നു
. ഉം, പക്ഷേ
ഇല്ലെങ്കിൽ,
അവിടെ
ചോദ്യങ്ങൾ
ഇടുക, തുടർന്ന്
ഞങ്ങളുടെ ടീം
അവ
പരിശോധിച്ച് ആ
ചോദ്യങ്ങൾക്ക്
ഉത്തരം നൽകും.
തുടർന്ന്
ആലിസൺ എനിക്ക്
തത്സമയം
ഉത്തരം നൽകാൻ
കഴിയുന്നവയെ
സൂചിപ്പിക്കും
. അതെ,
നിങ്ങളുടെ
എല്ലാ
ചോദ്യങ്ങളും
ഇവിടെ
ചാറ്റിലുള്ളതും
ഈ വെബിനാർ
റെക്കോർഡുചെയ്‌തതാണ്
. ഉം, അത് ഇപ്പോൾ
റെക്കോർഡ്
ചെയ്യുന്നുണ്ട്
, ഞാൻ
വിശ്വസിക്കുന്നു
, പിന്നെ
വെബിനാറിൽ സൈൻ
അപ്പ് ചെയ്ത
എല്ലാവർക്കും
ഞങ്ങൾ അത്
അയയ്ക്കാൻ
പോകുന്നു.
അതിനാൽ
വ്യത്യസ്ത സമയ
മേഖലകളിലുള്ള
ധാരാളം
ആളുകൾക്ക്
ചേരാൻ
കഴിഞ്ഞില്ല. ഉം,
അതിനാൽ
അവർക്ക് ഈ നല്ല
കാര്യങ്ങളെല്ലാം
കാണാൻ
കഴിയുമെന്ന്
ഞങ്ങൾ
ഉറപ്പാക്കാൻ
ആഗ്രഹിക്കുന്നു
. ശരി, അതിനാൽ
കൂടുതൽ
ആലോചിക്കാതെ,
നമുക്ക് അത്
ആരംഭിക്കാം. ഉം,
വെബിനാറിൽ
ഞങ്ങൾ 600
അല്ലെങ്കിൽ 700
ന്
മുകളിലാണെന്ന്
ഞാൻ കരുതുന്നു.
ഉം, കരീൻ,
ഞങ്ങൾക്ക് 2,000-
ത്തിലധികം
ആളുകൾ സൈൻ
അപ്പ് ചെയ്തു.
ഉം, വെബിനാറിൽ
ഉള്ള ആളുകളുടെ
എണ്ണം
വർദ്ധിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു
. അതിനാൽ ഞങ്ങൾ
ഇപ്പോൾ 700
കടന്നിരിക്കുന്നു
, അത്
വർദ്ധിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു
. തീർച്ചയായും
ഞാൻ ചെയ്തതിൽ
വച്ച് ഏറ്റവും
വലിയ വെബിനാർ.
ഉം, പക്ഷേ
കൊള്ളാം.
അപ്പോൾ ഈ
വെബിനാറിൽ
ഞങ്ങൾ രണ്ട്
കാര്യങ്ങൾ
ഉൾക്കൊള്ളാൻ
പോകുന്നു.
അതിനാൽ
ഒന്നാമത്തേത്,
ഞങ്ങൾ ലൈബ്രറി
നിർമ്മിച്ചതിന്റെ
കാരണം. ഉം,
സമവായത്തിന്റെ
സഹസ്ഥാപകരിൽ
ഒരാളായ
ക്രിസ്റ്റ്യൻ
അതിനെക്കുറിച്ച്
സംസാരിക്കാൻ
പോകുന്നു. ഉം,
അതെ, അദ്ദേഹം
നിങ്ങൾക്ക്
ഒരു അവലോകനം
നൽകും, പക്ഷേ
ഇത് എവിടെ
നിന്നാണ്
വരുന്നതെന്ന്
മനസ്സിലാക്കാൻ
ഞങ്ങൾ
നൂറുകണക്കിന്
ഗവേഷകരുമായി
സംസാരിച്ചു
മാസങ്ങൾ
ചെലവഴിച്ചു.
രണ്ടാമത്തേത്,
ഇന്ന് ലൈബ്രറി
ഉപയോഗിച്ച്
നിങ്ങൾക്ക്
എന്തുചെയ്യാനാകുമെന്ന്
ഞങ്ങൾ ചർച്ച
ചെയ്യും. ഈ
കോളിൽ,
സോട്ടെറെറോയെ
എങ്ങനെ
സംയോജിപ്പിക്കാമെന്ന്
ഘട്ടം
ഘട്ടമായി ഞാൻ
നിങ്ങളെ
പഠിപ്പിക്കും.
അതിനാൽ അത്
എങ്ങനെ
പ്രവർത്തിക്കുന്നുവെന്ന്
ഞാൻ
നിങ്ങൾക്ക്
കാണിച്ചുതരാം.
അതിനാൽ, കോളിൽ
ഞങ്ങൾ അത്
തത്സമയം
ചെയ്യാൻ
പോകുന്നു. ഇത്
ഒരു തത്സമയ
ഡെമോ
ആയിരിക്കും,
അതിനാൽ
നിങ്ങൾക്കറിയാമോ
, വിരലുകൾ
കൂട്ടിമുട്ടി.
ഞങ്ങൾ ഇത്
ഒരുപാട്
പരീക്ഷിച്ചു,
പക്ഷേ അത്
നല്ലതായിരിക്കണം
. ഉം, അത്
നിങ്ങൾക്ക്
കാണിച്ചുതരുന്നത്
എത്ര
മികച്ചതായിരിക്കും
, നിങ്ങൾ
എന്നോടൊപ്പം
ഇത് ചെയ്യാൻ
കഴിയുമെങ്കിൽ
ഞാൻ
ആഗ്രഹിക്കുന്നു
. അതിനാൽ,
സമവായം
തുറന്ന് ഇത്
ഘട്ടം
ഘട്ടമായി
ചെയ്യുക. ഉം,
ചില തടസ്സങ്ങൾ
ഉണ്ടാകാം. ഓ,
ഇത്,
നിങ്ങൾക്കറിയാമോ
, ഞങ്ങൾ
ചെയ്യുന്ന
ആദ്യത്തെ തരം
വലിയ ലോഡ്
ടെസ്റ്റായിരിക്കും
, പക്ഷേ, ഉം,
അവസാനം അത്
വിലമതിക്കുമെന്ന്
ഞാൻ വാഗ്ദാനം
ചെയ്യുന്നു.
നിങ്ങൾക്ക്
എന്തുചെയ്യാൻ
കഴിയും
എന്നതിന്റെ
ഒരു കൂട്ടം
ഉദാഹരണങ്ങളിലൂടെയും
ഞങ്ങൾ
കടന്നുപോകും.
ഉം, ഒടുവിൽ, ഉം,
അടുത്തതായി
എന്തുചെയ്യണമെന്ന്
ഞങ്ങൾ
വിശദീകരിക്കും
. ക്രിസ്റ്റ്യൻ
വീണ്ടും വരും,
ഉം, അത്, ഉം, ഉം,
ചില പ്രധാന
സവിശേഷതകൾ
ഞങ്ങൾക്ക്
കാണിച്ചുതരും.
നിങ്ങളുടെ
ഫീഡ്‌ബാക്കും
ഞങ്ങൾക്ക്
ലഭിക്കും.
നിങ്ങൾക്ക്
ശരിക്കും
എന്താണ്
പ്രധാനമെന്ന്
മനസ്സിലാക്കാൻ
ഞങ്ങൾ
ആഗ്രഹിക്കുന്ന
ഒരു ചെറിയ പോൾ
ഞങ്ങളുടെ
പക്കലുണ്ട്.
അടിപൊളി.
അങ്ങനെ, ഉം,
നമ്മൾ
എവിടെയാണെന്നതിന്റെ
ഒരു ചെറിയ
അവലോകനം.
അതിനാൽ, കഴിഞ്ഞ
മൂന്ന്
വർഷത്തിനുള്ളിൽ
, സമവായം
യഥാർത്ഥത്തിൽ
ആരംഭിച്ചത്
വെറും മൂന്ന്
വർഷങ്ങൾക്ക്
മുമ്പാണ്, ഉം,
ലോകത്തിലെ
ഏറ്റവും വലിയ
ഗവേഷക
സമൂഹങ്ങളിലൊന്നായി
ഞങ്ങൾ
വളർന്നിരിക്കുന്നു
. ഈ വെബിനാറിൽ
നിന്ന് പോലും
നിങ്ങൾക്ക്
അത് കാണാൻ
കഴിയുമെന്ന്
ഞാൻ കരുതുന്നു.
ലോകമെമ്പാടുമുള്ള
എല്ലാ
രാജ്യങ്ങളിലും
സമവായം
ഉപയോഗിക്കുന്ന
ആളുകളുണ്ട്.
ചിലപ്പോൾ ഞാൻ
ഒരു ചെറിയ
മാപ്പ്
തുറക്കുമ്പോൾ
മഡഗാസ്കറിലോ
അലാസ്കയിലോ
സിംഗപ്പൂരിലോ
ഇന്തോനേഷ്യയിലോ
എല്ലാവരും
സമവായം
ഉപയോഗിക്കുന്ന
ആളുകളുണ്ടെന്ന്
കാണുന്നത്
വളരെ രസകരമാണ്.
അതിനാൽ
ലോകമെമ്പാടുമുള്ള
ഗവേഷകരുടെ ഒരു
ആഗോള
സമൂഹമുണ്ട്,
അവർ ഇവിടെ
ഗവേഷണം
നടത്തുന്നു.
ഇപ്പോൾ
ഞങ്ങൾക്ക് 100-
ലധികം
സർവകലാശാലകളുമായി
പ്രവർത്തിക്കാൻ
കഴിഞ്ഞു,
കൂടാതെ ഇവ
നാഷണൽ
അക്കാദമി ഓഫ്
സയൻസസ്,
വിർജീനിയ
സർവകലാശാല,
ഇടിഎച്ച്
സൂറിച്ച്,
സ്വിസ്
യൂണിവേഴ്‌സിറ്റി
കൺസോർഷ്യം
തുടങ്ങിയ
മികച്ച ഗവേഷണ
സ്ഥാപനങ്ങളാണ്
,
ലോകമെമ്പാടുമുള്ള
സർവകലാശാലകൾ
സമവായത്തിനായി
സ്ഥാപനവ്യാപകമായി
പ്രവേശനം
നൽകുന്നു.
ഇന്നുവരെ
ഞങ്ങൾ 100
ദശലക്ഷത്തിലധികം
ചോദ്യങ്ങൾ
പ്രോസസ്സ്
ചെയ്തിട്ടുണ്ട്
. അതിനാൽ ഇത്
ട്രാഫിക്കിന്റെ
അടിസ്ഥാനത്തിൽ
പോലും ഞങ്ങളെ
എത്തിക്കുന്നു
, ലോകത്തിലെ
ഏറ്റവും
കൂടുതൽ
ഉപയോഗിക്കുന്ന
അഞ്ച് ഗവേഷണ
ഉപകരണങ്ങളിൽ
ഞങ്ങൾ
ഉൾപ്പെടുന്നു.
അതിനാൽ ഞങ്ങൾ
കഴിഞ്ഞ വർഷം
വെബ് ഓഫ് സയൻസ്
പാസായി. ഉം,
നമ്മള്‍
ഇപ്പോള്‍
സ്കോപ്പസ്
പാസായെന്നും,
ഗൂഗിള്‍
സ്കോളര്‍,
പബ്മെഡ്
എന്നിവരുമായി
ചേര്‍ന്നാണെന്നും
എനിക്ക്
തോന്നുന്നു.
ഇന്ന് ഇവിടെ
വന്ന
നിങ്ങളെപ്പോലുള്ള
ഗവേഷകരുടെ
അത്ഭുതകരമായ
സമൂഹമില്ലാതെ
ഇതൊന്നും
സാധ്യമാകില്ലായിരുന്നു
.
വിശദാംശങ്ങളിലേക്ക്
കടക്കുന്നതിന്
മുമ്പ്
കുറച്ച് വലിയ
കുറിപ്പുകള്‍
കൂടി. കഴിഞ്ഞ
കുറച്ച്
മാസങ്ങളായി
ഞങ്ങള്‍ക്ക്
പ്രവര്‍ത്തിക്കാന്‍
കഴിഞ്ഞ ചില
ആവേശകരമായ
കാര്യങ്ങളില്‍
ചിലത് പേയ്‌വ്
വാള്‍
പേപ്പറുകള്‍
ആക്‌സസ്
ചെയ്യുന്നതിനുള്ള
പങ്കാളിത്തങ്ങളാണ്
. അങ്ങനെ WY, APA, Sage,
Taylor Francis, ACS,
തുടങ്ങിയ
നിരവധി
പ്രസാധകരുമായി
പങ്കാളിത്തം
ഉറപ്പാക്കാന്‍
ഞങ്ങള്‍ക്ക്
കഴിഞ്ഞു.
തിരയലിനായി
സമവായത്തിനുള്ളില്‍
പേയ്‌വ് വാള്‍
പേപ്പറുകളുടെ
പൂര്‍ണ്ണ
വാചകം
യഥാര്‍ത്ഥത്തില്‍
ലഭിക്കാന്‍.
അതിനാല്‍,
പ്രസക്തമായ
ഗവേഷണം
എന്തായിരിക്കുമെന്ന്
ഞങ്ങള്‍ക്ക്
വെളിപ്പെടുത്താന്‍
ശ്രമിക്കുമ്പോള്‍
, മുഴുവന്‍
പേപ്പറും
വായിക്കാന്‍
ഇത് ഞങ്ങളെ
അനുവദിക്കുന്നു
. ഓ, ഞങ്ങൾ ചില
പരിശോധനകൾ
നടത്തി, ഗവേഷകർ
കണ്ടെത്തിയിരിക്കുന്നത്
, AI സംഗ്രഹം
പോലും
അല്ലാത്ത
സെർച്ച്
ഫലങ്ങൾ Google Scholar
നേക്കാൾ
ഏകദേശം 9%
മികച്ചതും PubMed
നേക്കാൾ
ഏകദേശം 6%
മികച്ചതുമാണെന്ന്
. അതിനാൽ ഞങ്ങൾ
ശരിക്കും
ഗൗരവമായി
എടുക്കുന്ന
ഒന്നാണ്,
ഗവേഷകർക്ക്
മികച്ച അനുഭവം
നൽകാൻ ഞങ്ങൾ
ആഗ്രഹിക്കുന്നു
. നാമെല്ലാവരും
മുൻ ഗവേഷകരാണ്
അല്ലെങ്കിൽ
ഗവേഷകരുടെ
കുടുംബങ്ങളിൽ
പെട്ടവരാണ്,
അതിനാൽ നല്ല
പേപ്പറുകൾ
കണ്ടെത്താൻ Google
Scholar-ൽ
നൂറുകണക്കിന്
മണിക്കൂറുകൾ
ചെലവഴിക്കുന്നതിന്റെ
വേദന
ഞങ്ങൾക്കറിയാം
. അപ്പോൾ സമവായം
വരുന്നത്
അവിടെ
നിന്നാണ്.
പറഞ്ഞതുപോലെ,
മിഷിഗൺ
സർവകലാശാല,
ടെക്സസ്&
മഹീന്ദ്ര, എംഡി
ആൻഡേഴ്സൺ മായോ
ക്ലിനിക്
പോലുള്ള 100-
ലധികം പ്രമുഖ
ഗവേഷണ
സ്ഥാപനങ്ങൾ,
യുഎസിൽ
മാത്രമല്ല,
ലോകമെമ്പാടുമുള്ള
മറ്റ് നിരവധി
ആശുപത്രികൾ
എന്നിവയുമായി
ഞങ്ങൾ
പ്രവർത്തിക്കാൻ
തുടങ്ങി.
എന്നാൽ
നിങ്ങളെല്ലാവരും
ഇല്ലാതെ
ഇതൊന്നും
സാധ്യമാകില്ല.
സമവായത്തിലെ
ഓരോ
സവിശേഷതയും
ഗവേഷകർ
ചോദിക്കുന്നതിൽ
നിന്നാണ്
വന്നത്. അതിനാൽ
ഞങ്ങളുടെ ഒരു
അഭ്യർത്ഥന
ചാറ്റിൽ
സജീവമായിരിക്കുക
എന്നതാണ്.
ഫീച്ചർ
അഭ്യർത്ഥനകൾ
ചേർക്കുക.
എന്താണ്
കുറവുള്ളതെന്ന്
പറയൂ,
അതിനാലാണ്
സമവായം കൂടുതൽ
മെച്ചപ്പെടുത്താൻ
കഴിയുക. ഈ
അഭിപ്രായങ്ങളെല്ലാം
ഞങ്ങൾ
വായിക്കുന്നു.
ഞങ്ങളുടെ
എല്ലാ
പിന്തുണാ
ടിക്കറ്റുകളും
ഞങ്ങൾ
വായിക്കുന്നു.
എന്താണ്
കുറവുള്ളതെന്ന്
മനസ്സിലാക്കാൻ
ഞങ്ങൾ എല്ലാ
മാസവും
നൂറുകണക്കിന്
ഗവേഷകരുമായി
സംസാരിക്കുന്നു
. അതെ, അതാണ്
ഞങ്ങളോട്
ചോദിക്കേണ്ടത്
. ഞങ്ങൾ
പോകുമ്പോൾ,
ചോദ്യോത്തരങ്ങൾ
ഉപയോഗിക്കാനും
ഓർമ്മിക്കാനും
ഞങ്ങൾ പോകും,
അങ്ങനെയാണ്
ഞങ്ങൾ ചോദ്യം
കാണുന്നുണ്ടെന്ന്
ഉറപ്പാക്കാൻ.
അതിനാൽ, ഞങ്ങൾ
ലൈബ്രറി
എന്തിനാണ്
നിർമ്മിച്ചതെന്നും
ഞങ്ങൾ
പരിഹരിക്കാൻ
ശ്രമിക്കുന്ന
പ്രശ്‌നങ്ങളെക്കുറിച്ചും
ഒരു
പശ്ചാത്തലം
കണ്ടെത്താൻ
സഹസ്ഥാപകരിൽ
ഒരാളായ
ക്രിസ്റ്റ്യന്
ഞാൻ അത്
കൈമാറും.
അടിപൊളി. നന്ദി
ഡാനിയേൽ.
എല്ലാവർക്കും
എന്റെ
വാക്കുകൾ
കേൾക്കാൻ
കഴിയുമെന്ന്
പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
. ഞാൻ ഒരു
ക്രിസ്ത്യാനിയാണ്
. ഞാൻ
സമവായത്തിന്റെ
സഹസ്ഥാപകരിൽ
ഒരാളാണ്,
ഡാനിയേൽ
പറഞ്ഞതുപോലെ,
ഞങ്ങൾ
സമവായത്തിൽ
ചെയ്യുന്ന
എല്ലാറ്റിന്റെയും
അടിസ്ഥാനം
ഞങ്ങളുടെ
ഉപയോക്താക്കളാണെന്ന്
നിങ്ങൾക്കറിയാം
. ഞങ്ങളുടെ
ഉപയോക്താക്കളിൽ
നിന്ന്
ഞങ്ങൾക്ക്
ലഭിക്കുന്ന
എല്ലാ
അഭ്യർത്ഥനകളും
ഉൽപ്പന്നത്തിൽ
ഞങ്ങൾ
നിർമ്മിക്കുന്നവയാണ്
. അപ്പോൾ ഞങ്ങൾ
നൂറുകണക്കിന്
ഗവേഷകരുമായി
അവരുടെ ഗവേഷണ
ലൈബ്രറികൾ, അവർ
പേപ്പറുകൾ
എങ്ങനെ
സംരക്ഷിക്കുന്നു
, അവർ റഫറൻസ്
മാനേജർമാരെ
എന്തിനാണ്
ഉപയോഗിക്കുന്നത്
, അവരുടെ ഗവേഷണം
സംഘടിപ്പിക്കുന്നതിൽ
അവർ നേരിടുന്ന
എല്ലാ
പ്രശ്‌നങ്ങൾ
എന്നിവയെക്കുറിച്ച്
അഭിമുഖം
നടത്തി.
ഞങ്ങളുടെ
എല്ലാ
അഭിമുഖങ്ങളിലും
ഇതേ മൂന്ന്
കാര്യങ്ങൾ
ഉയർന്നുവന്നുകൊണ്ടിരുന്നു
. ഒന്നാമത്,
എന്റെ
ഗവേഷണത്തിന്
ഒരു വീട്
ആവശ്യമാണ്. ഞാൻ
Zotterero, ഒരു ബാഹ്യ
റഫറൻസ് മാനേജർ
അല്ലെങ്കിൽ
Consensus പോലുള്ള
ഓൺലൈൻ AI
ഉപകരണങ്ങൾ
ഉപയോഗിക്കുന്നുണ്ടെങ്കിലും
, ഞാൻ
കണ്ടെത്തുന്ന
എല്ലാ
ഗവേഷണങ്ങളും
സംരക്ഷിക്കാനും
സംഘടിപ്പിക്കാനും
സംവദിക്കാനും
കഴിയുന്ന ഒരു
സ്ഥലം എനിക്ക്
വേണം. എന്നാൽ
രണ്ടാമത്തേത്,
ഞാൻ ധാരാളം
പേപ്പറുകൾ
സംരക്ഷിച്ചിട്ടുണ്ടെങ്കിലും
, ഞാൻ ഇതിനകം
വായിച്ചിട്ടുണ്ടെന്ന്
എനിക്കറിയാവുന്നതോ
ഞാൻ
പ്രവർത്തിക്കുന്ന
ഒരു
പ്രോജക്റ്റിന്
പ്രസക്തമായിരിക്കാമെന്ന്
എനിക്കറിയാവുന്നതോ
ആയ ഒന്ന്
കണ്ടെത്തുന്നത്
ശരിക്കും
ബുദ്ധിമുട്ടാണ്
. ആധുനിക റഫറൻസ്
മാനേജർമാർക്ക്
മികച്ച തിരയൽ
പ്രവർത്തനം
ഇല്ല.
മൂന്നാമതായി,
ആധുനിക ഗവേഷകർ
ഗവേഷണ
പ്രബന്ധങ്ങളിൽ
നിന്ന് ഡാറ്റ
എക്‌സ്‌ട്രാക്റ്റുചെയ്യാൻ
AI
ഉപയോഗിക്കുന്നു
, ഗവേഷണ
പ്രബന്ധങ്ങളുമായി
ചാറ്റുചെയ്യാനും
അവരുടെ മുഴുവൻ
സാഹിത്യ
അവലോകന
പ്രക്രിയയും
വേഗത്തിലാക്കാനും
. റഫറൻസ്
മാനേജർമാർക്ക്
ആ പ്രവർത്തനം
ഷെൽഫിൽ നിന്ന്
തന്നെ ഇല്ല.
അതിനാൽ
കൺസെൻസസ്
ലൈബ്രറിയും
ഞങ്ങളുടെ
പുതിയ Zotterero
സംയോജനവും
പുറത്തിറക്കി
ഈ മൂന്ന്
പ്രശ്‌നങ്ങളും
പരിഹരിക്കാൻ
ഞങ്ങൾ
ലക്ഷ്യമിടുന്നു
. ഒന്ന്,
നിങ്ങളുടെ
എല്ലാ
ഗവേഷണങ്ങളും
ഇറക്കുമതി
ചെയ്യാനും
ക്രമീകരിക്കാനും
കഴിയും, നിങ്ങൾ
Zotterero പോലുള്ള
ഒരു ബാഹ്യ
റഫറൻസ് മാനേജർ
ഉപയോഗിച്ചാലും
അല്ലെങ്കിൽ
Consensus നിങ്ങളുടെ
പ്രധാന
കേന്ദ്രമാകണമെന്ന്
നിങ്ങൾ
ആഗ്രഹിക്കുന്നുണ്ടെങ്കിലും
. രണ്ടാമത്തേത്,
Consensus-ന്റെ AI
പവർഡ്
അക്കാദമിക്
തിരയൽ ഞങ്ങൾ
ഉൾപ്പെടുത്തിയിട്ടുണ്ട്
, അതുവഴി
ഫിൽട്ടറുകൾ,
സ്കോളർ ഏജന്റ്
പ്രവർത്തനം,
അതിശയകരമായ
എല്ലാ
കൺസെൻസസ്
തിരയൽ
സവിശേഷതകൾ
എന്നിവ
ഉപയോഗിച്ച്
നിങ്ങളുടെ
ലൈബ്രറിയിലെ
എല്ലാം വളരെ
എളുപ്പത്തിൽ
കണ്ടെത്താൻ
കഴിയും.
തുടർന്ന്
മൂന്നാമത്തെ
നമ്പർ,
കൺസെൻസസ്
മീറ്ററുകൾ,
ഗവേഷണ വിടവുകൾ,
പേപ്പറുകളുമായുള്ള
ചാറ്റിംഗ്,
ഗവേഷണ ടൈംലൈൻ,
നിങ്ങളുടെ
ലൈബ്രറിക്കുള്ളിൽ
ഇപ്പോൾ
കൺസെൻസസിൽ
നിങ്ങൾ
ഇഷ്ടപ്പെടുന്ന
എല്ലാം
എന്നിങ്ങനെയുള്ള
നിങ്ങളുടെ
പ്രിയപ്പെട്ട
കൺസെൻസസ്
വിശകലന
സവിശേഷതകളെല്ലാം
നിങ്ങൾക്ക്
ഉപയോഗിക്കാം.
അതോടൊപ്പം, ഇത്
എങ്ങനെ
പ്രവർത്തിക്കുന്നുവെന്ന്
കാണിക്കാൻ ഞാൻ
അത്
ഡാനിയേലിന്
തിരികെ നൽകും.
അടിപൊളി. നന്ദി
ക്രിസ്റ്റ്യൻ.
കൂൾ. അപ്പോൾ,
ഞാൻ ഇവിടെ
മറ്റൊരു
ക്വിക്ക്
സ്ക്രീൻ ഷെയർ
ചെയ്യാൻ
പോകുന്നു. ഓ,
നമുക്ക്
മുന്നോട്ട്
പോകാം, ഉം വളരെ
മധുരം. അതിനാൽ
എല്ലാവർക്കും
എന്നെ ഇവിടെ
സ്ക്രീനിൽ
കാണാൻ കഴിയും.
ഉം അടിപൊളി.
അപ്പോൾ ഉം ഇത്
എങ്ങനെ
പ്രവർത്തിക്കുന്നു
എന്നതിന്റെ
ഒരു യഥാർത്ഥ
ലൈവ് ഡെമോ
പോലുള്ള ഒരു
ക്വിക്ക്
യുഎച്ച് വഴി
നമുക്ക്
കടന്നുപോകാം.
വീണ്ടും, ഈ
ഫീച്ചർ
ബീറ്റയിലാണ്,
പക്ഷേ ഈ
കോളിലുള്ള
എല്ലാവർക്കും
ഞങ്ങൾ ഇത്
പുറത്തിറക്കിയിട്ടുണ്ട്
. അതിനാൽ നിങ്ങൾ
സമവായം
തുറന്ന്
ലൈബ്രറിയിലേക്ക്
പോയാൽ, അവിടെ
Zotterero സംയോജനം
നിങ്ങൾക്ക്
കാണാൻ കഴിയും.
അതിനാൽ, ഞങ്ങൾ
മുന്നോട്ട്
പോയി അത്
പരിശോധിക്കും.
വീണ്ടും, ഇത്
ബീറ്റയിലാണ്,
അതിനാൽ ദയവായി
ക്ഷമയോടെയിരിക്കുക
. എന്തെങ്കിലും
വിചിത്രമായി
സംഭവിക്കുകയോ
തെറ്റ്
ചെയ്താൽ.
എന്തെങ്കിലും
പ്രവർത്തിക്കുന്നില്ലെങ്കിൽ
നിങ്ങൾക്ക്
ചാറ്റിൽ
ഞങ്ങളെ
അറിയിക്കാം. ഉം,
നിങ്ങൾക്ക്
കഴിയുന്നത്ര
വേഗം നിങ്ങളെ
ബന്ധപ്പെടാൻ
ഞങ്ങൾ
ശ്രമിക്കും. ഓ,
ആലിസൺ
പിന്തുണയിൽ
നിന്നാണ്.
അതിനാൽ, നിങ്ങൾ
എപ്പോഴെങ്കിലും
ഒരു ടിക്കറ്റ്
സമർപ്പിച്ചിട്ടുണ്ടെങ്കിൽ
, അത്
വായിക്കുന്നത്
അവളാണ്. ഉം,
ഇതെല്ലാം
നന്നായി
പരിശോധിക്കാൻ
അവൾ
ശ്രമിക്കും.
കൂടാതെ, ഞാൻ
എന്നെ
പരിചയപ്പെടുത്തിയിട്ടില്ലെന്ന്
എനിക്ക്
മനസ്സിലായി.
അപ്പോൾ, എന്റെ
പേര് ഡാനിയേൽ. ഓ
,
കമ്മ്യൂണിറ്റി
പങ്കാളിത്തങ്ങളെയും
സമവായത്തിന്റെ
വളർച്ചാ
വശത്തെയും
നയിക്കുന്നത്
ഞാനാണ്. അതിനാൽ,
നിങ്ങൾ എന്നെ
കൂടുതൽ കാണാൻ
പോകുന്നു. ഓ,
നിങ്ങളെ
കൂടുതൽ പേരെ
കാണാൻ എനിക്ക്
വളരെ
ആവേശമുണ്ട്.
അപ്പോൾ, ഞങ്ങൾ
സമവായത്തിലേക്ക്
കടക്കാൻ
പോകുന്നു.
അതിനാൽ നിങ്ങൾ
സമവായത്തിലാകുമ്പോൾ
, നിങ്ങൾ
ചെയ്യേണ്ടത്
ലൈബ്രറിയിലേക്ക്
പോകുക
എന്നതാണ്.
അതിനാൽ
നിങ്ങൾക്ക്
ഇവിടെ
സൈഡ്‌ബാറിൽ,
എന്റെ
ലൈബ്രറിയിൽ
കാണാൻ കഴിയും.
അതിനാൽ നമ്മൾ
മുന്നോട്ട്
പോയി അതിൽ
ക്ലിക്ക്
ചെയ്താൽ, അത്
നിങ്ങളെ
സമവായത്തിൽ
ലൈബ്രറിയിലേക്ക്
കൊണ്ടുവരുന്നു
. ഇപ്പോൾ,
നിങ്ങൾ ഇത്
മുമ്പ്
കണ്ടിട്ടുണ്ടാകില്ല
, ഞാൻ ഇത്
വശത്ത്
മിനിമൈസ്
ചെയ്യും. ഉം,
പക്ഷേ ഇത് വളരെ
പുതിയതാണ്.
ഞങ്ങൾ ഇത്
കുറച്ച്
ആഴ്ചകൾക്ക്
മുമ്പ്
പുറത്തിറക്കി.
ഉം, വീണ്ടും,
ഇത് പ്രാരംഭ
പതിപ്പ്
മാത്രമായിരുന്നു
. ലൈബ്രറിയിലും
ഞങ്ങൾ
വാഗ്ദാനം
ചെയ്യുന്ന
സംയോജനങ്ങളിലും
കൂടുതൽ
സവിശേഷതകൾ
ചേർക്കാനും
ഞങ്ങൾ
വാഗ്ദാനം
ചെയ്യുന്ന
സംയോജനങ്ങൾ
വികസിപ്പിക്കാനും
ഞങ്ങൾ
പദ്ധതിയിടുന്നു
. ഓ, പക്ഷേ ഇത്
ശരിക്കും
ഞങ്ങളുടെ ആദ്യ
ശ്രമമാണ്.
അതിനാൽ
നിങ്ങളിൽ
നിന്ന്
ഞങ്ങൾക്ക്
കൂടുതൽ
ഫീഡ്‌ബാക്ക്
ലഭിക്കുമെങ്കിൽ
നല്ലത്. നിങ്ങൾ
ഇത്
ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ
വീണ്ടും ഉം,
നമുക്ക്
സമവായം എങ്ങനെ
മെച്ചപ്പെടുത്താമെന്ന്
ഞങ്ങളെ
അറിയിക്കുക. ഓ,
ഇത് ഇവിടെ
മാറ്റാൻ
കഴിയുമോ എന്ന്
ഞാൻ നോക്കാം. ഉം
, നിങ്ങൾക്ക്
എപ്പോഴെങ്കിലും
സമവായത്തെക്കുറിച്ച്
വീണ്ടും
ചോദ്യങ്ങളുണ്ടെങ്കിൽ
അല്ലെങ്കിൽ
ഞങ്ങൾക്ക്
ഫീഡ്‌ബാക്ക്
നൽകണമെങ്കിൽ,
ഇവിടെ
മൂലയിലുള്ള ഈ
ചെറിയ ബട്ടൺ
അമർത്തുക, ഉം,
നിങ്ങൾക്ക്
ഞങ്ങൾക്ക് ഒരു
സന്ദേശം
അയയ്‌ക്കാം, ഉം,
അത് നേരിട്ട്
ടീമിലേക്ക്
പോകുന്നു.
അതിനാൽ, അത്
നേരിട്ട്
ആലിസണിലേക്ക്
പോകുന്നു.
ആലിസൺ അത്
വായിക്കുന്നു.
അതിനാൽ, നിങ്ങൾ
ഈ സംയോജനത്തിൽ
ബുദ്ധിമുട്ടുന്നുണ്ടെങ്കിൽ
, സഹായം
ലഭിക്കാൻ
ഏറ്റവും നല്ല
സ്ഥലമാണിത്, ഉം,
കാരണം
അങ്ങനെയാണ്
നിങ്ങളുടെ
അക്കൗണ്ടിൽ
എന്താണ്
സംഭവിക്കുന്നതെന്ന്
ഞങ്ങൾക്ക്
മനസ്സിലാക്കാൻ
കഴിയുക. ഉം,
നിങ്ങൾക്ക്
എന്തെങ്കിലും
ഫീഡ്‌ബാക്ക്
ഉണ്ടെങ്കിൽ,
ദയവായി അത്
ഇവിടെ ഇടുക.
വീണ്ടും,
ഞങ്ങൾക്ക് അത്
ശരിക്കും വേണം.
ഇത് എങ്ങനെ
മെച്ചപ്പെടുത്താമെന്ന്
ഞങ്ങൾക്ക്
അറിയണം. ശരി,
അതിനാൽ
നമുക്ക്
സംയോജനത്തിലേക്ക്
മടങ്ങാം.
അതിനാൽ താഴെ
ഇടതുവശത്ത്
ഒരു പുതിയ Zotterero
ഇറക്കുമതി
ബട്ടൺ
നിങ്ങൾക്ക്
കാണാൻ കഴിയും.
അതിനാൽ
വീണ്ടും
കോളിലുള്ള
എല്ലാവർക്കും
വേണ്ടി ഞങ്ങൾ
ഇത്
പുറത്തിറക്കി.
അതിനാൽ
നിങ്ങൾക്ക്
ഇപ്പോൾ ഇത്
കാണാൻ കഴിയും.
നിങ്ങൾക്ക്
കഴിയുമെങ്കിൽ,
സമവായം
ഉണ്ടെങ്കിൽ,
ചാറ്റിൽ
ഞങ്ങളെ
അറിയിക്കൂ, ഇത്
നിങ്ങൾക്കായി
തത്സമയമാണെന്ന്
, നിങ്ങൾക്ക് ഈ
ബട്ടൺ കാണാൻ
കഴിയും. ഓപ്‌സ്.
അടിപൊളി.
കൊള്ളാം. കൂൾ.
ധാരാളം
തംബ്‌സ് അപ്പ്.
ധാരാളം ആളുകൾ
ഇത് കാണുന്നു.
അതിനാൽ നമ്മൾ
ചെയ്യാൻ
പോകുന്നത്
നമ്മൾ
മുന്നോട്ട്
പോയി അതിലൂടെ
കടന്നുപോകും
എന്നതാണ്. വൗ.
ഒരുപാട് ആവേശം.
അപ്പോൾ, നിങ്ങൾ
ചെയ്യാൻ
പോകുന്നത്
നിങ്ങൾ അതിൽ
ക്ലിക്ക്
ചെയ്യുക
എന്നതാണ്,
നിങ്ങൾ രണ്ട്
ഘട്ടങ്ങളിലൂടെ
കടന്നുപോകും,
നമ്മൾ ഇവ
ഒരുമിച്ച്
പരിശോധിക്കും,
കാര്യങ്ങൾ
എവിടെ
സംഭവിക്കാം
എന്നതിനെക്കുറിച്ചുള്ള
പൊതുവായ പരാജയ
പോയിന്റുകളും
ഞാൻ
നിങ്ങൾക്ക്
കാണിച്ചുതരാം.
അതിനാൽ, നിങ്ങൾ
ആദ്യം
ചെയ്യേണ്ടത്
Zotterero-യിൽ ഒരു കീ
സൃഷ്ടിക്കുക
എന്നതാണ്.
അതിനാൽ, ഞാൻ
ഇവിടെ ഈ ബട്ടൺ
ക്ലിക്ക്
ചെയ്താൽ, അത്
Zotterero
വെബ്‌സൈറ്റ്
പോലെ നിങ്ങളെ
തുറക്കും.
അതിനാൽ,
നിങ്ങൾക്ക്
ഇതിനകം ഒരു Zotterero
അക്കൗണ്ട്
ഇല്ലെങ്കിൽ,
നിങ്ങൾ ഒന്ന്
ഉണ്ടാക്കണം.
ഉണ്ടെങ്കിൽ, ആ
അക്കൗണ്ടിൽ
ലോഗിൻ ചെയ്യുക.
പിന്നെ ആ
ബട്ടണിൽ
വീണ്ടും
ക്ലിക്ക്
ചെയ്താൽ, അത്
നിങ്ങളെ ഈ
സ്‌ക്രീനിലേക്ക്
കൊണ്ടുപോകും.
ഇപ്പോൾ ഇത്
കൺസൻസസിന്റെ
എല്ലാ
പതിപ്പുകളിലും
ലഭ്യമാണ്.
അതിനാൽ സൗജന്യ
പതിപ്പ്
ഉൾപ്പെടെ.
അതിനാൽ
എല്ലാവർക്കും
ഇത് ആക്‌സസ്
ചെയ്യാൻ
കഴിയണം. ഉം, ഉം
ഞാൻ അത്
ചെയ്യുന്നു. ഉം,
എന്റെ
സ്‌ക്രീൻ
മങ്ങിയതാണ്.
എന്റെ
സ്‌ക്രീൻ
കാണാൻ
മറ്റാരെങ്കിലും
ബുദ്ധിമുട്ടുന്നുണ്ടോ
?
അതെ, ഇത് അൽപ്പം
മങ്ങിയതാണ്.
ഡാനിയേൽ,
ഒരുപക്ഷേ
സാധാരണ
സ്‌ക്രീൻ
ഷെയറുമായി
പോകാം.
അതെ, നമുക്ക്
പ്രവർത്തിക്കാം
. ശരി.
ശരി, കൂൾ. ശരി,
ഞാൻ ഇത്
പരീക്ഷിച്ചുനോക്കട്ടെ
, എന്നിട്ട് ഇത്
നല്ലതാണോ
എന്ന് എന്നെ
അറിയിക്കൂ.
അതെ. അതെ,
അത് നല്ലതാണ്.
ശരി, കൂൾ. ശരി,
അതിനാൽ
നമുക്ക് ഒരു
സാധാരണ
സ്‌ക്രീൻ
ഷെയറുമായി
പോകാം. ഉം,
അതിനാൽ
സൂമിനുകൾ ഇല്ല.
ഓ, പക്ഷേ വൗ. ശരി,
വളരെ നല്ലത്.
അറിഞ്ഞിരിക്കുന്നത്
നല്ലതാണ്.
മധുരം. നിങ്ങൾ
ഇത്
ചെയ്തുകഴിഞ്ഞാൽ
, നിങ്ങൾ ഇത്
നഷ്‌ടപ്പെടുത്തിയാൽ
ഞാൻ ഇവിടെ
തിരികെ പോകാം. ഓ
, കൺസൻസസിൽ,
നമ്മൾ ആ Zotterero
ഇറക്കുമതിയിൽ
ക്ലിക്കുചെയ്യാൻ
പോകുന്നു. ഓ,
പിന്നെ നമ്മൾ
Zotterero-യിൽ ഒരു കീ
സൃഷ്ടിക്കുക
ക്ലിക്ക്
ചെയ്യാൻ
പോകുന്നു, അത്
Zotterero-യിൽ ഈ പുതിയ
സ്ക്രീൻ
തുറക്കാൻ
പോകുന്നു.
ഇപ്പോൾ, നിങ്ങൾ
ചെയ്യേണ്ടത്
സേവ് കീ
അമർത്തുക
എന്നതാണ്. അത്
നമുക്ക് ഒരു API
കീ നൽകും, അത്
നമ്മുടെ
ഡോക്യുമെന്റുകൾ
സമവായത്തിലേക്ക്
സമന്വയിപ്പിക്കാൻ
ഉപയോഗിക്കാം.
അതിനാൽ ഞാൻ
മുന്നോട്ട്
പോയി ഇത്
പകർത്താൻ
പോകുന്നു.
അതിനാൽ C കമാൻഡ്
ചെയ്യുക, നമ്മൾ
സമവായത്തിലേക്ക്
തിരികെ പോയി
ഇത് ഇടാൻ
പോകുന്നു. ഞാൻ
അടുത്തത്
അമർത്തുമ്പോൾ,
നിങ്ങൾ ഈ
സ്ക്രീൻ കാണണം.
ഇതിനർത്ഥം അത്
നിങ്ങളുടെ Zotterero
അക്കൗണ്ടുമായി
ബന്ധിപ്പിച്ചിട്ടുണ്ടെന്നും
അത് ഇപ്പോൾ
പേപ്പറുകൾ
വലിച്ചെടുക്കുന്നതിൽ
പ്രവർത്തിക്കുന്നുവെന്നുമാണ്
. അതിനാൽ
നിങ്ങൾക്ക്
ഒരു ധാരണ നൽകാൻ,
ഇത് എന്റെ Zotterero-
യിൽ 284
പേപ്പറുകൾ
ഉണ്ടെന്ന്
നിങ്ങൾക്ക്
ഇവിടെ കാണാൻ
കഴിയും. ഇതിന് 10
ശേഖരങ്ങളുണ്ട്
, കൂടാതെ Zotterero-
യിൽ എനിക്ക്
ലഭിച്ച എല്ലാ
ഫോൾഡറുകളും
എനിക്ക് കാണാൻ
കഴിയും. അതിനാൽ
ഞാൻ Zotterero
വേഗത്തിൽ
മുകളിലേക്ക്
വലിക്കാൻ
ആഗ്രഹിക്കുന്നു
, നിങ്ങൾ ഇത്
കാണുന്നില്ലെങ്കിൽ
എന്ത്
സംഭവിക്കുമെന്ന്
നിങ്ങൾക്ക്
അറിയാൻ. Zotterero-യിൽ
ഇത് നിങ്ങളുടെ
യഥാർത്ഥ Zotterero
അക്കൗണ്ടുമായി
ബന്ധിപ്പിച്ചിട്ടുണ്ടെന്ന്
ഉറപ്പാക്കേണ്ടതുണ്ട്
. അതിനാൽ
നിങ്ങൾക്ക്
Zotterero ഡൗൺലോഡ്
ചെയ്യാനും
നിങ്ങളുടെ
അക്കൗണ്ടുമായി
ബന്ധിപ്പിച്ചിട്ടില്ലെന്നും
പറയാം.
നിങ്ങളുടെ API കീ
നിർമ്മിക്കാൻ
നിങ്ങൾ ഇപ്പോൾ
ലോഗിൻ ചെയ്ത
Zotterero
അക്കൗണ്ടുമായി
ഇത്
ബന്ധിപ്പിച്ചിട്ടുണ്ടെന്ന്
ഉറപ്പാക്കേണ്ടതുണ്ട്
. ഉദാഹരണത്തിന്
ഇത് പോപ്പ്
അപ്പ് ചെയ്‌ത്
പൂജ്യം എന്ന്
മാത്രം
പറഞ്ഞാൽ, അത്
കണക്റ്റുചെയ്‌തിട്ടില്ല
എന്നാണ്
അർത്ഥമാക്കുന്നത്
. നിങ്ങൾക്ക്
ചെയ്യാൻ
കഴിയുന്നത്
ഇവിടെ Zotterero
ക്രമീകരണങ്ങളിലേക്ക്
പോയി
സമന്വയത്തിന്
കീഴിൽ
നിങ്ങളുടെ Zotterero
അക്കൗണ്ടുമായി
ബന്ധിപ്പിക്കുക
എന്നതാണ്.
അങ്ങനെയാണ്
Zotterero
വെബ്‌സൈറ്റിന്
ഇത് നിങ്ങളുടെ
Zotterero
ലൈബ്രറിയാണെന്ന്
അറിയാമാകുന്നത്
, തുടർന്ന്
നമുക്ക് അത്
അവിടെ നിന്ന്
പുറത്തെടുക്കാൻ
കഴിയും.
കൊള്ളാം.
ഇപ്പോൾ നമ്മൾ
ഇവിടെയുള്ളതിനാൽ
, നമ്മൾ
മുന്നോട്ട്
പോയി import Zotterero
ലൈബ്രറി
അമർത്താൻ
പോകുന്നു.
ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾ
കാണുന്നത്
നിങ്ങളുടെ
യഥാർത്ഥ
ലൈബ്രറിയിലാണ്
, Zotterero-യിൽ
നിന്ന്
ഇറക്കുമതി
ചെയ്യുന്നു
എന്ന സന്ദേശം
നിങ്ങൾ കാണാൻ
പോകുന്നു. ഓ,
അത് ഇനങ്ങൾ
കൊണ്ടുവരുന്നു
എന്ന് പറയാൻ
പോകുന്നു.
ഇപ്പോൾ, ഇതിന്
കുറച്ച്
മിനിറ്റ്
എടുത്തേക്കാം.
ഉം, അത്
നിങ്ങളുടെ
ലൈബ്രറിയുടെ
വലിപ്പത്തെ
ആശ്രയിച്ചിരിക്കും
. അപ്പോൾ, എന്റെ
ലൈബ്രറി
ഏകദേശം 284 ആണ്.
അത് വളരെ
ചെറുതാണ്. ഉം,
നിങ്ങളിൽ
ചിലർക്ക്
ആയിരക്കണക്കിന്
ലൈബ്രറികളുണ്ടെന്ന്
എനിക്കറിയാം.
ഉം,
വാസ്തവത്തിൽ,
നിങ്ങൾക്ക്
വളരെ വലിയ
ലൈബ്രറി
ഉണ്ടെങ്കിൽ,
നിങ്ങൾക്ക്
അത് ചാറ്റിൽ
ഇടാൻ
കഴിയുമെങ്കിൽ,
ലൈബ്രറി
വലുപ്പങ്ങളുടെ
ശ്രേണിയെക്കുറിച്ച്
നമുക്ക് ഒരു
ധാരണ ലഭിക്കാൻ
ഞങ്ങൾ
ആഗ്രഹിക്കുന്നു
. 7,000 8,000 വരെ
കാര്യങ്ങൾ
ഞങ്ങൾ
കണ്ടിട്ടുണ്ട്
. ഉം, പക്ഷേ ചില
ലൈബ്രറികൾക്ക്
എത്ര
വലുതാണെന്ന്
ഞങ്ങൾ
മനസ്സിലാക്കാൻ
ശ്രമിക്കുകയാണ്
.
വളരെക്കാലമായി
ഗവേഷണം
നടത്തുന്ന
ഏതൊരാൾക്കും
അവിടെ
ആയിരക്കണക്കിന്
പ്രബന്ധങ്ങൾ
ഉണ്ടെന്ന്
എനിക്ക്
ഉറപ്പുണ്ട്.
ശരി, ഞാൻ 5,800 1,700 8,000
കാണുന്നു. വൗ.
ഉം 12,000 40,000 പ്ലസ്.
വൗ,
ക്രിസ്റ്റീൻ,
അത് എന്തോ
ഗൗരവമേറിയ
ലൈബ്രറി
ജോലിയാണ്. ഉം
ശരി, 6,000 14,000
ലോറന്ന
ഇൻഫിനിറ്റി.
കൊള്ളാം. ഉം ശരി
. ശരി.
ആയിരക്കണക്കിന്
. നിങ്ങളുടെ
ലൈബ്രറി
വലുതാകുന്തോറും
ഇതിന് കൂടുതൽ
സമയമെടുക്കും.
കാമിലിന്റെ
കൈവശം ഏകദേശം
50,000
വലുപ്പമുള്ള
ഒരു ലൈബ്രറി
ഉണ്ട്. ഓ,
ക്രിസ്റ്റ്യൻ,
ലൈബ്രറി
ഇറക്കുമതിക്ക്
നിലവിൽ
എന്തെങ്കിലും
പരിധികളുണ്ടോ?
അതെ,
ലൈബ്രേറിയൻ
ബോർഡിൽ
ഞങ്ങൾക്ക് 10,000
പരിധി ഉണ്ടോ?
ഞാൻ അത്
പരിശോധിക്കാം,
പക്ഷേ നമുക്ക്
പരിധി
ഉയർത്തേണ്ടതുണ്ടെന്ന്
തോന്നുന്നു.
അതെ,
നിങ്ങൾക്ക്
ഒരു വലിയ പരിധി
ഉണ്ടെങ്കിൽ
അല്ലെങ്കിൽ
നിങ്ങൾക്ക് 10,000
ൽ കൂടുതൽ
പേപ്പറുകൾ
ഉണ്ടെങ്കിൽ, ഉം,
ഞാൻ ഇവിടെ താഴെ
കാണിച്ചിരിക്കുന്ന
രീതി
ഉപയോഗിച്ച്
നിങ്ങൾക്ക്
പിന്തുണയിലേക്ക്
സന്ദേശം
അയച്ച്
ഞങ്ങൾക്ക്
വേണ്ടി ഒരു
സപ്പോർട്ട്
ടിക്കറ്റ്
സമർപ്പിക്കാൻ
കഴിയുമെങ്കിൽ,
നിങ്ങൾ
ലൈബ്രറി
കണക്റ്റുചെയ്യാൻ
ശ്രമിക്കുകയാണെന്ന്
ഞങ്ങളെ
അറിയിക്കുക,
പക്ഷേ
നിങ്ങൾക്ക് 10,000
ൽ കൂടുതൽ
പേപ്പറുകൾ
ഉണ്ട്. അതെ,
ടോണി, ഞാൻ
സമ്മതിക്കുന്നു
. 50,000 എന്നത്
അതിശയകരമാണ്.
അത് കാണാൻ ഞാൻ
ആഗ്രഹിക്കുന്നു
. നിങ്ങളുടെ
ലൈബ്രറിയിൽ 10,000-
ത്തിലധികം
ലൈബ്രറികൾ
ഉണ്ടെന്ന്
ഞങ്ങളെ
അറിയിക്കൂ, ആ
പരിധി
തുറക്കാൻ
ഞങ്ങൾക്ക്
എന്തുചെയ്യാനാകുമെന്ന്
ഞങ്ങൾ നോക്കാം.
കാരണം ഞങ്ങൾ
ശരിക്കും
മികച്ചവരാണ്.
അത്രയും
വലിപ്പമുള്ള
ലൈബ്രറികളിൽ
പരീക്ഷിക്കാൻ
ഞങ്ങൾ
ആഗ്രഹിക്കുന്നു
. ഞങ്ങളുടെ
മിക്ക
പരീക്ഷണങ്ങളും
10,000
ഘട്ടത്തിലാണ്
നടന്നത്. പക്ഷേ
നിങ്ങൾക്ക്
കൂടുതൽ
ഉണ്ടെങ്കിൽ,
ദയവായി ഞങ്ങളെ
അറിയിക്കുക. ഉം
ശരി, അടിപൊളി.
അപ്പോൾ, ഇപ്പോൾ
കൺസെൻസസിൽ,
എന്റെ 284
പ്രബന്ധങ്ങളിൽ
നിങ്ങൾക്ക്
അത് കാണാൻ
കഴിയും, ഞങ്ങൾ
ഏകദേശം 246 എണ്ണം
ലോഡ്
ചെയ്തിട്ടുണ്ട്
. ഉം, അതിനാൽ
ഞങ്ങൾ ഇവിടെ
പതുക്കെ
തിരക്കിലാണ്.
ഉം, ഇത്
തീർച്ചയായും
ഞങ്ങൾ ഒരേ സമയം
അപ്‌ലോഡ്
ചെയ്ത ഏറ്റവും
കൂടുതൽ
ആളുകളുടെ
എണ്ണമായിരിക്കും
, കാരണം ഇത്
ഇപ്പോൾ
പുറത്തിറങ്ങി.
അതിനാൽ,
കുറച്ച്
സമയമെടുക്കുന്നുണ്ടെങ്കിൽ
ദയവായി
ക്ഷമിക്കുക. ഉം,
ഇത്
പശ്ചാത്തലത്തിൽ
സംഭവിക്കും,
അതിനാൽ നിങ്ങൾ
എല്ലാം
തുറന്നിരിക്കേണ്ടതില്ല
. ഉം, അത് സ്വയം
തുടർന്നുകൊണ്ടേയിരിക്കും
. ഉം, അതെ, ബ്രൂസ്
, വർഷം
കഴിയുന്നതിന്
മുമ്പ് നിങ്ങൾ
കുറഞ്ഞത് 8,000
എണ്ണം
നേടുന്നത് ഞാൻ
കാണണം. ഉം,
അടിപൊളി.
ഇപ്പോൾ
എല്ലാവരും ഒരു
സമവായത്തിലെത്തുമ്പോൾ
, നിങ്ങൾക്ക്
രണ്ട്
കാര്യങ്ങൾ
കാണാൻ കഴിയും.
അപ്പോൾ, നമ്പർ
വൺ, ഉം, എന്റെ
എല്ലാ Zotterero
ലൈബ്രറികളും,
ഉം, ഇവിടെ, അതെ,
ലൂസി, ഉം, ഞാൻ
അത് ശരിയായി
ഉച്ചരിക്കുമെന്ന്
ഞാൻ
പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
. റെക്കോർഡിംഗ്
എല്ലാ
പങ്കാളികൾക്കും
അയയ്ക്കും. ഉം,
അതിനാൽ
നിങ്ങൾക്ക്
ഇവിടെ
ഇടതുവശത്ത്
കാണാൻ കഴിയും,
എനിക്ക്
നിരവധി
ഫോൾഡറുകൾ
ഉണ്ട്. ഉം, നീല
നിറത്തിലുള്ളവ
Zotterero-യിൽ നിന്ന്
സമന്വയിപ്പിച്ചവയാണ്
. അതിനാൽ, ഇവിടെ
വളരെ
പ്രധാനപ്പെട്ട
ഒരു കാര്യം, ഉം,
ചില
മൂല്യങ്ങളിലും
ഇത്
എന്തുചെയ്യാൻ
കഴിയും
എന്നതിന്റെ
ചില
ഓപ്ഷനുകളിലും
നമുക്ക്
പ്രവേശിക്കുന്നതിന്
മുമ്പ്, ഉം, ഇത്
ഇപ്പോൾ ഒരു വൺ-
വേ സമന്വയമാണ്
എന്നതാണ്. ഉം,
അതിനർത്ഥം Zotterero-
യിൽ നിന്നുള്ള
നിങ്ങളുടെ
എല്ലാ
പേപ്പറുകളും
സമന്വയിപ്പിക്കാനും
പുനഃക്രമീകരിക്കാനും
ഇതിന് കഴിയും
എന്നാണ്.
അപ്പോൾ, എന്റെ
എല്ലാ
ഫോൾഡറുകളും,
എന്റെ എല്ലാ
പേപ്പറുകളും
ഇവിടെയുണ്ട്,
ഞാൻ
എപ്പോഴെങ്കിലും
Zotterero-യിലേക്ക്
കാര്യങ്ങൾ
ചേർക്കുകയോ
പുതിയ
ശേഖരങ്ങളോ
ഉപവിഭാഗങ്ങളോ
ചേർക്കുകയോ
ചെയ്താൽ, ഞാൻ
ചെയ്യേണ്ടത്
ഇവിടെ ഈ
ഇറക്കുമതി
ബട്ടൺ വീണ്ടും
അമർത്തുക
എന്നതാണ്,
തുടർന്ന് അത്
പുതിയതെല്ലാം
പുനഃക്രമീകരിക്കും
. അതിനാൽ, ഇത്
എല്ലാ പുതിയ
കാര്യങ്ങളും
ചേർക്കും.
അങ്ങനെ, ഇത് Zotterero
-
യിലുള്ളവയുമായി
പരസ്പരം
ബന്ധിപ്പിക്കുന്നു
. എന്നാൽ ഇപ്പോൾ
നമുക്ക് ഇവ
ഇവിടെ
ലഭിച്ചതിനാൽ,
നിങ്ങളുടെ
ലൈബ്രറിയും
സമവായവും
യഥാർത്ഥത്തിൽ
ചെയ്യാൻ
കഴിയുന്ന
കാര്യങ്ങൾ
നിങ്ങൾക്ക്
കാണിച്ചുതരാൻ
പോകുന്ന ചിലത്
ഞാൻ നിങ്ങളെ
കാണിക്കാൻ
ആഗ്രഹിക്കുന്നു
. ഗവേഷകരിൽ
നിന്ന് അവരുടെ
ലൈബ്രറിയിൽ ഈ AI
സവിശേഷതകൾ
ധാരാളം
ഉപയോഗിക്കാൻ
കഴിയുമെന്ന്
ഞങ്ങൾ
ആഗ്രഹിച്ചു,
അവരുടെ
ലൈബ്രറി
സംഭരണത്തേക്കാൾ
കൂടുതലായിരുന്നെങ്കിൽ
, അത്
യഥാർത്ഥത്തിൽ
അവർക്ക്
സംസാരിക്കാൻ
കഴിയുന്ന ഒരു
ഗവേഷണ
സഹായിയെപ്പോലെയായിരുന്നുവെന്ന്
ഞങ്ങൾ
കേട്ടിരുന്ന ആ
വേദനാജനകമായ
പോയിന്റുകളിലേക്ക്
ഇത് പോകുന്നു.
അതിനാൽ
നമുക്ക് ഇവിടെ
മുന്നോട്ട്
പോകാം, ഞാൻ ഒരു
ചോദ്യം
ചോദിക്കാൻ
പോകുന്നു. ഞാൻ
എന്റെ
ലൈബ്രറിയിൽ
ആയിരിക്കുമ്പോൾ
നിങ്ങൾക്ക്
അത് കാണാൻ
കഴിയും, ഉം,
എനിക്ക് ഒരു
ചോദ്യം
ചോദിക്കാൻ
കഴിയും. മുകളിൽ
തന്നെ നിങ്ങൾ
ശ്രദ്ധിക്കും,
ഉം, ലൈബ്രറി
അറ്റാച്ച്
ചെയ്തിരിക്കുന്നത്
എനിക്ക് കാണാൻ
കഴിയും. ഇപ്പോൾ,
നിങ്ങൾക്ക്
ഇത് എവിടെ
നിന്നും
ചെയ്യാൻ
കഴിയും. നിങ്ങൾ
ചെയ്യേണ്ടത്
സോഴ്‌സുകളിലേക്ക്
പോയി
എന്തെങ്കിലും
ടൈപ്പ്
ചെയ്യുക
എന്നതാണ്.
നിങ്ങൾക്ക്
മുഴുവൻ
ലൈബ്രറിയും
അറ്റാച്ച്
ചെയ്യാം.
നിങ്ങൾക്ക്
ഒരു
സബ്‌ലോക്ഷൻ
അറ്റാച്ച്
ചെയ്യാം.
നിങ്ങൾക്ക്
ഇഷ്ടമുള്ളതെന്തും
, വ്യക്തിഗത
പേപ്പറുകൾ
അറ്റാച്ച്
ചെയ്യാം.
നിങ്ങൾക്ക്
തിരയലിൽ
ഇഷ്ടമുള്ളതെന്തും
ചെയ്യാം.
എന്നാൽ ഇപ്പോൾ,
ഇത്
എങ്ങനെയിരിക്കുമെന്ന്
നിങ്ങൾക്ക്
ഒരു ധാരണ നൽകാൻ
ഞാൻ മുഴുവൻ
ലൈബ്രറിയും
അറ്റാച്ച്
ചെയ്യാൻ
പോകുന്നു.
അതിനാൽ ഞാൻ ഒരു
ഗവേഷകയാണെന്നും
എന്റെ സഹോദരി
പിഎച്ച്ഡി
ചെയ്യുന്നുണ്ടെന്നും
, വനിതാ
അത്‌ലറ്റുകളിലെ
പേശി
വികസനത്തെക്കുറിച്ച്
അവൾ അത്
ചെയ്യുന്നുവെന്നും
പറയാം. അതിനാൽ
എനിക്ക് ഇത്
പരീക്ഷിക്കാൻ
കഴിയുന്ന 250
പേപ്പറുകൾ അവൾ
എനിക്ക്
അയച്ചു. അതിനാൽ
ഞാൻ ഒരു
ഗവേഷകനാണെന്നും
ഇപ്പോൾ ഒരു
പ്രോജക്റ്റ്
ആരംഭിക്കുകയാണെന്നും
അല്ലെങ്കിൽ
അസ്ഥികൂട പേശി
വികസനത്തെക്കുറിച്ചും
ഒമേഗ -3
യെക്കുറിച്ചും
ഞാൻ കുറച്ച്
ഗവേഷണം
നടത്തുകയാണെന്നും
പറയാം. അതിനാൽ
ഇന്ന്
സോട്ടെറെറോയിൽ
ഞാൻ
പരിശോധിക്കേണ്ടതുണ്ട്
, എന്റെ
ഫോൾഡറുകളിലേക്ക്
ഞാൻ പോകും. ഞാൻ
എന്റെ
കുറിപ്പുകളിലേക്ക്
പോകും. ഏതൊക്കെ
പേപ്പറുകളാണ്
അവിടെയുള്ളതെന്ന്
കാണാൻ ഞാൻ ഒമേഗ
3 പോലെ ടൈപ്പ്
ചെയ്യാൻ
തുടങ്ങും.
എന്നിട്ട്
എന്റെ
ലൈബ്രറിയിൽ
എന്താണ്
ഉള്ളതെന്ന്
കാണാൻ ഞാൻ
ശ്രമിക്കും. ഓ,
എന്റെ
കുറിപ്പുകളോ
ടാഗുകളോ
നോക്കും. ഉം,
ഇത് വളരെ
തീവ്രമായ ഒരു
പ്രക്രിയയാണ്,
പ്രത്യേകിച്ച്
നിങ്ങളുടെ
ലൈബ്രറി 50,000
അല്ലെങ്കിൽ 8,000
അല്ലെങ്കിൽ
സത്യസന്ധമായി
പറഞ്ഞാൽ
നൂറുകണക്കിന്
വലുപ്പത്തിൽ
എത്തുമ്പോൾ.
പക്ഷേ,
സമവായത്തിൽ,
ഞാൻ
മുന്നോട്ട്
പോയി ചോദ്യം
ടൈപ്പ്
ചെയ്യാൻ
പോകുന്നു.
നിങ്ങൾ ഒമേഗ -3
കഴിക്കുമ്പോൾ
അസ്ഥികൂട പേശി
പിണ്ഡത്തിലോ
വികസനത്തിലോ
ശ്രദ്ധ
കേന്ദ്രീകരിക്കുന്ന
ഞാൻ ശേഖരിച്ച
പേപ്പറുകൾ
ഏതൊക്കെയാണ്?
അപ്പോൾ,
നമുക്ക് ഇവിടെ
ഒരു തിരയൽ
നടത്താം, ഉം
എന്താണ്
വരുന്നതെന്ന്
നോക്കാം.
അടിപൊളി.
അപ്പോൾ, ഉടനെ,
രണ്ട്
കാര്യങ്ങൾ
സംഭവിക്കുന്നു
. അപ്പോൾ, ഇവിടെ
നിങ്ങൾക്ക്
കൺസണൻസ്
എന്നത്
ലൈബ്രറിയിൽ
തിരയുന്ന ഒരു
ഉറവിടം
മാത്രമാണെന്ന്
കാണാൻ കഴിയും.
അതിനാൽ, നിങ്ങൾ
ഒരു ഉറവിടം
അറ്റാച്ചുചെയ്യുമ്പോഴെല്ലാം
, കൺസണൻസ് ആ
ഉറവിടം മാത്രം
നോക്കുന്നു.
അതിനാൽ, ഇപ്പോൾ
അത് മുഴുവൻ
ലൈബ്രറിയും
പരിശോധിക്കുന്നു
. ഏതെല്ലാം
പേപ്പറുകൾ
സ്കെലെറ്റൽ
പേശി
വികസനത്തെക്കുറിച്ചും
ഒമേഗ -3
യെക്കുറിച്ചുമാണെന്ന്
കണ്ടെത്താൻ
ശ്രമിക്കുകയാണ്
. ഒരു
നിമിഷത്തിനുള്ളിൽ
, ഇത് എനിക്ക്
ഒരു അവലോകനം
നൽകും. അതിനാൽ,
ഇതെല്ലാം ഞാൻ
സ്വമേധയാ
പരിശോധിച്ചിരുന്നെങ്കിൽ
മണിക്കൂറുകൾ
എടുക്കുമായിരുന്ന
കാര്യം ഇത് ഉടൻ
തന്നെ ചെയ്തു.
പക്ഷേ, ഇത്
വെറും
പേപ്പറുകൾ
കണ്ടെത്തി
എന്ന്
മാത്രമല്ല, ആ
പേപ്പറുകളുടെ
ഒരു അവലോകനം
എനിക്ക്
നൽകുന്നു.
അതിനാൽ ഒമേഗ -3
യുമായി
ബന്ധപ്പെട്ട്
സ്കെലെറ്റൽ
പേശി
വികസനത്തെക്കുറിച്ച്
നേരിട്ട്
പരാമർശിക്കുന്ന
നിരവധി
പേപ്പറുകൾ
നിങ്ങളുടെ
ലൈബ്രറിയിലുണ്ടെന്ന്
അത് പറയുന്നു.
എന്നിട്ട് അത്
മുന്നോട്ട്
പോയി എനിക്ക്
ഒരു പട്ടിക
നൽകുന്നു. ഇതാ
ഫോക്കസ്. ഇതാ
പ്രധാന
കണ്ടെത്തൽ. ഇതാ
ഒരു ഉദ്ധരണി.
ഞാൻ ഇതിൽ
ക്ലിക്ക്
ചെയ്താൽ, ഉം,
യഥാർത്ഥ, ഉം, ഉം,
പേപ്പർ
ഇവിടെയാണെന്ന്
എനിക്ക് കാണാൻ
കഴിയും.
എനിക്ക് Zotterero-
യിൽ PDF-കൾ
ഉണ്ടെന്ന്
എനിക്ക് കാണാൻ
കഴിയും. അങ്ങനെ
ഞാൻ അത്
സമന്വയിപ്പിച്ചപ്പോൾ
, PDF-കൾ
അതിനൊപ്പം
വന്നു. ഉം,
എന്റെ
അറ്റാച്ചുമെന്റ്
അതിനൊപ്പം
വന്നു. അങ്ങനെ
എനിക്ക്
മുഴുവൻ
ടെക്സ്റ്റിലേക്കും
ആക്‌സസ്
ഉണ്ടായിരുന്നു
, ഉം, ഇവിടെയും.
അങ്ങനെ
എനിക്ക് അത്
കാണാൻ കഴിയും,
ശരി, കൊള്ളാം.
എനിക്ക് പോയി
പരിശോധിക്കാൻ
തുടങ്ങാൻ
കഴിയുന്ന ഒരു
ടൺ നല്ല
പേപ്പറുകൾ
ഇവിടെയുണ്ട്.
ഉം, അത് എനിക്ക്
ഒരു വിശാലമായ
അവലോകനം
നൽകുന്നു.
കൂടാതെ,
നിങ്ങൾക്കറിയാമോ
, എന്റെ എല്ലാ
പേപ്പറുകളും
ഇവിടെയും
കാണാൻ കഴിയും. ഓ
, അവയിൽ
ക്ലിക്കുചെയ്യുക
, ഉം, പിന്നെ
കാണുക, ഉം,
നിങ്ങൾക്കറിയാമോ
, ഒരുപക്ഷേ
പേപ്പറിനെക്കുറിച്ച്
കുറച്ച്.
അതിനാൽ,
നിങ്ങളുടെ
പക്കൽ എത്ര PDF-കൾ
ഉണ്ട്
എന്നതിനെ
ആശ്രയിച്ച്, ആ
ഭാഗം ലോഡ്
ചെയ്യാൻ
അൽപ്പം കൂടുതൽ
സമയമെടുത്തേക്കാം
, ഉം, പക്ഷേ
നിങ്ങൾക്ക്
Zotterero-യിൽ PDF
ഉണ്ടെങ്കിൽ,
അത് Consensus-ലേക്ക്
സമന്വയിപ്പിക്കപ്പെടും
, അതിനാൽ
നിങ്ങൾക്ക്
അവിടെയും
പൂർണ്ണ
വാചകത്തിലേക്ക്
ആക്‌സസ്
ലഭിക്കും.
നിങ്ങൾ തിരയൽ
നടത്തുമ്പോൾ,
Consensus പൂർണ്ണ
വാചകം
പരിശോധിക്കുന്നു
, ഞാൻ അത്
കുറച്ച്
കഴിഞ്ഞ്
കാണിക്കാം.
അപ്പോൾ ഇപ്പോൾ
തന്നെ, ഉം,
നമ്മൾ
തിരയലിന്റെ
ആദ്യ ഉപയോഗ
കേസ് ചെയ്തു,
അതിനാൽ ഇപ്പോൾ
ഇത് വളരെ
കാര്യക്ഷമമാണ്
, ഉം, Zotterero-യിൽ
കീവേഡ് തിരയൽ
നടത്തുന്നതിനേക്കാൾ
, ഉം, വീണ്ടും
ആരംഭിക്കാൻ
എനിക്ക്
മണിക്കൂറുകൾ
എടുക്കുമായിരുന്ന
കാര്യം ഇപ്പോൾ
എന്നെ
അക്ഷരാർത്ഥത്തിൽ
മിനിറ്റുകൾ
എടുത്തു. പക്ഷേ,
അത് ഒരു
തുടക്കം
മാത്രമാണ്.
അതിനാൽ ഞാൻ
ഇവിടെ വളരെ
നല്ല ഒരു തിരയൽ
നടത്തി, പക്ഷേ
ഞാൻ
മുന്നോട്ട്
പോയി ഒരുതരം
വിശകലനം
ആരംഭിക്കാം. ഉം,
അതിനാൽ ഞാൻ ഒരു
പടി കൂടി
മുന്നോട്ട്
പോകണം,
പേപ്പറുകൾ
നോക്കുന്നതിനുപകരം
, ഈ
പേപ്പറുകൾക്കുള്ളിലെ
പ്രധാന
സംഭവവികാസങ്ങൾ
എന്താണെന്ന്
എനിക്ക്
ശരിക്കും
മനസ്സിലാക്കണം
. ഉം, ഈ
പേപ്പറുകൾ
പ്രതിനിധീകരിക്കുന്ന
പ്രധാന
അനുമാനങ്ങൾ
എന്തൊക്കെയാണ്
. അതിനുപുറമെ,
എന്റെ
ലൈബ്രറിയിലെ
ഏതൊക്കെ
പേപ്പറുകൾ ഈ
അനുമാനങ്ങളെ
പിന്തുണയ്ക്കുന്നു
അല്ലെങ്കിൽ
വെല്ലുവിളിക്കുന്നു
എന്ന് ഞാൻ
കാണണം. അതിനാൽ,
ഞാൻ പോയി
അതിനോട്
ചോദിക്കാൻ
പോകുന്നു, ഈ
ഗവേഷണത്തിനുള്ളിലെ
പ്രധാന
അനുമാനങ്ങളെ
നിങ്ങൾക്ക്
തിരിച്ചറിയാനും
ആ പ്രധാന
അനുമാനങ്ങളെ
പിന്തുണയ്ക്കുന്നതോ
വെല്ലുവിളിക്കുന്നതോ
ആയ
പേപ്പറുകളുടെ
ഒരു പട്ടിക
സൃഷ്ടിക്കാനും
കഴിയുമോ?
വീണ്ടും,
സമവായം ഞാൻ
നടത്തിയ
തിരയലിൽ
യഥാർത്ഥത്തിൽ
കണ്ടെത്തിയ
പേപ്പറുകൾ
പരിശോധിക്കും.
അതിൽ നിന്ന്
സന്ദർഭം
മനസ്സിലാക്കി
കൂടുതൽ
വിവരങ്ങൾ
ശേഖരിച്ച്
എന്റെ
ചോദ്യത്തിന്
ഉത്തരം നൽകാൻ
തുടങ്ങും.
അങ്ങനെ,
പെട്ടെന്ന്,
കൺസെൻസസിന് ആ 13
പേപ്പറുകളും
വായിക്കാൻ
കഴിഞ്ഞു, ആ
പേപ്പറുകൾ
സംസാരിക്കുന്ന
മൂന്ന് പ്രധാന
സിദ്ധാന്തങ്ങൾ
എനിക്ക് നൽകാൻ
കഴിഞ്ഞു.
അതിനാൽ, ഒമേഗ -3
സപ്ലിമെന്റേഷൻ
പേശികളുടെ
ശക്തി
വർദ്ധിപ്പിക്കുന്നുവെന്ന്
എനിക്ക് കാണാൻ
കഴിയും. ഉം, ഇത്
പ്രോട്ടീൻ
സിന്തസിസ്
വർദ്ധിപ്പിക്കുന്നു
. ഉം, ഇതിന്
മെറ്റബോളിക്
അല്ലെങ്കിൽ
സെല്ലുലാർ
ഇഫക്റ്റുകൾ
ഉണ്ട്.
അതിലുപരി, അത്
കാണാൻ
പ്രയാസമാണെങ്കിൽ
ഞാൻ ഇവിടെ സൂം
ഇൻ ചെയ്യാം. ഉം,
അത്
യഥാർത്ഥത്തിൽ
കടന്നുപോയി, ഈ
സിദ്ധാന്തത്തെ
പിന്തുണയ്ക്കുന്നതോ
വെല്ലുവിളിക്കുന്നതോ
ആയ പേപ്പറുകൾ
ഏതൊക്കെയാണെന്ന്
എന്നോട്
പറഞ്ഞു. അതിനാൽ,
ഒരു
സിദ്ധാന്തത്തിന്
, ഉം,
പിന്തുണയ്ക്കുന്നതോ
നിഷ്പക്ഷമോ ആയ
നിരവധി
പ്രബന്ധങ്ങൾ
ഉണ്ടെന്ന്
എനിക്ക് കാണാൻ
കഴിയും. ഉം,
സമാനമായ
വ്യത്യസ്ത
സിദ്ധാന്തങ്ങൾക്ക്
. ഇവിടെ
വ്യത്യസ്ത
ഉത്തരങ്ങളുണ്ട്
, ഈ പട്ടിക
യഥാർത്ഥത്തിൽ
അൽപ്പം
വലുതാണ്.
അതിനാൽ ഞാൻ
ഇവിടെ സ്ക്രോൾ
ചെയ്യും. ഓ, അത്
ഓരോ
സിദ്ധാന്തങ്ങളെയും
പൊളിച്ചെഴുതിയതായി
തോന്നുന്നു,
അതിൽ
ഏതൊക്കെയാണ്
യഥാർത്ഥത്തിൽ
അതിനെ
പിന്തുണയ്ക്കുന്നത്
അല്ലെങ്കിൽ
എതിർക്കുന്നത്
. വളരെ രസകരമായ
ഒരു ഉപയോഗ കേസ്,
ഇപ്പോൾ
നിങ്ങൾക്ക്
വിശകലനം
ചെയ്യാൻ
തുടങ്ങാം,
നിങ്ങൾക്ക്
താൽപ്പര്യമുള്ള
പേപ്പറുകളിലേക്ക്
എത്താൻ
തുടങ്ങാം.
ഇപ്പോൾ ഞാൻ
ഇവിടെയുണ്ട്, "
ശരി, കൊള്ളാം.
ഫോറസ്റ്റ്
ഹൈപ്പോ
സിദ്ധാന്തം
ഒന്ന്, ഈ
സിദ്ധാന്തത്തെ
വെല്ലുവിളിക്കുന്ന
പേപ്പറുകളിലേക്ക്
ഞാൻ
ആഴ്ന്നിറങ്ങാൻ
ആഗ്രഹിക്കുന്നു
. എന്തുകൊണ്ട്
അല്ലെങ്കിൽ
എന്താണ് അവയെ
വ്യത്യസ്തമാക്കുന്നത്
എന്ന് എനിക്ക്
മനസ്സിലാക്കണം
. അതിനാൽ ഇപ്പോൾ
മുഴുവൻ
ലൈബ്രറിയിലും
തിരയുന്നതിനുപകരം
, ഞാൻ
യഥാർത്ഥത്തിൽ
നിർദ്ദിഷ്ട
പേപ്പറുകളിൽ
നോക്കാൻ
തുടങ്ങുകയും
അതിന്റെ
പൂർണ്ണ വാചകം
പോലെ മുഴുവൻ
പേപ്പറും
വായിക്കാൻ
സമവായം
അനുവദിക്കുകയും
ചെയ്യും.
അതിനാൽ
എനിക്ക് ഇവിടെ
കാണാൻ കഴിയും, ഈ
പേപ്പർ, പേപ്പർ
നമ്പർ നാല്, ഉം
അനുമാനത്തെ
വെല്ലുവിളിക്കുന്നു
. നമുക്ക്
മറ്റെന്താണ്
ലഭിച്ചതെന്ന്
നോക്കാം.
പേപ്പർ നമ്പർ 11
ഉം അനുമാനത്തെ
വെല്ലുവിളിക്കുന്നു
. അതിനാൽ
നമുക്ക്
മുന്നോട്ട്
പോയി ഇവ
കണ്ടെത്താം.
അപ്പോൾ പേപ്പർ
നമ്പർ നാല്
ഇവിടെ
അവസാനിച്ചു,
തെളിവുകളുടെ
അഭാവം,
തുടർന്ന്
പേപ്പർ നമ്പർ 11.
ഫലങ്ങളിലെ
പേപ്പറിൽ ഞാൻ
ക്ലിക്കുചെയ്യുമ്പോൾ
, അത്
യഥാർത്ഥത്തിൽ
എന്റെ തിരയൽ
ബാറിലേക്ക്
ചേർക്കുന്നുവെന്ന്
നിങ്ങൾക്ക്
കാണാൻ കഴിയും.
അതിനാൽ
ഇതിനർത്ഥം ഞാൻ
സമവായത്തെക്കുറിച്ച്
പറയുന്നു
എന്നാണ്, ഹേയ്,
ഈ പേപ്പറുകൾ
പ്രത്യേകം
നോക്കണമെന്നും
നിങ്ങൾ
കണ്ടെത്തിയ
മറ്റ്
ഗവേഷണങ്ങളുമായി
അവയെ താരതമ്യം
ചെയ്യണമെന്നും
ഞാൻ
ആഗ്രഹിക്കുന്നു
. അതിനാൽ ഞാൻ
ഇവിടെ ഒരു
ചോദ്യം
ചോദിക്കട്ടെ. ഈ
പേപ്പറുകളിൽ
പഠിച്ച
രീതികളെയും
ജനസംഖ്യയെയും
കുറിച്ച്
നിങ്ങൾക്ക്
എന്നോട്
പറയാമോ? പ്രധാന
സിദ്ധാന്തത്തെ
പിന്തുണയ്ക്കുന്ന
പേപ്പറുകളിൽ
നിന്ന് അവ
വ്യത്യസ്തമായിരുന്നത്
എന്താണ്?
ഇപ്പോൾ ഞാൻ
കൂടുതൽ
ആഴത്തിൽ
പരിശോധിക്കുകയാണ്
. തിരയുന്നതിൽ
നിന്ന്
ഓർഗനൈസുചെയ്യുന്നതിലേക്ക്
പോയി, അവ
എന്താണ്
പറയുന്നതെന്ന്
മനസ്സിലാക്കാൻ
ഇപ്പോൾ വളരെ
നിർദ്ദിഷ്ട
പേപ്പറുകളിലേക്ക്
തുരന്നു.
നിങ്ങൾക്ക്
ഇവിടെ കാണാൻ
കഴിയും,
അടിപൊളി.
എനിക്ക്
ഫലങ്ങൾ
തകർക്കാൻ
തുടങ്ങി.
സമവായത്തിന്റെ
കാര്യത്തിൽ
ശരിക്കും
രസകരമായത്
നിങ്ങൾ
നിർദ്ദിഷ്ട
പേപ്പറുകൾ
തിരയുമ്പോൾ
നിങ്ങൾക്ക്
പൂർണ്ണ വാചകം
അല്ലെങ്കിൽ
സമവായ ഹബ്ബിൽ
പൂർണ്ണ വാചകം
ഉണ്ടായിരിക്കുമ്പോഴാണ്
, നിങ്ങൾ ഒരു
സൈറ്റേഷനിൽ
ഹോവർ
ചെയ്യുമ്പോൾ,
പേപ്പറിൽ
അതിന് ഉത്തരം
എവിടെ നിന്ന്
ലഭിച്ചുവെന്ന്
അത് നിങ്ങളെ
കാണിക്കുന്നു.
അതിനാൽ, ഉയർന്ന
തലത്തിലുള്ള
തിരയലുകൾ
നടത്തുന്നതിൽ
നിന്ന്
നിർദ്ദിഷ്ട
പേപ്പറുകളിലേക്ക്
തുരന്ന്
പേപ്പറിൽ അത്
യഥാർത്ഥത്തിൽ
എവിടെ
നിന്നാണ് ഈ
വിവരങ്ങൾ
നൽകുന്നതെന്ന്
കൃത്യമായി
കണ്ടെത്തുന്നതിലേക്ക്
ഇപ്പോൾ
നമുക്ക് പോകാൻ
കഴിയും. ഉം,
അതിനാൽ ഇത്
ശരിക്കും
സഹായകരമാകും.
ഞാൻ തുറന്നാൽ
അത് രസകരമാണ്.
പേപ്പർ
ഇവിടെയുണ്ട്,
ഞാൻ PDF-ൽ
ക്ലിക്ക്
ചെയ്യുന്നു. ഉം,
വീണ്ടും ഇതൊരു
പുതിയ
സവിശേഷതയാണ്.
ഞങ്ങൾ ഇറ്റേഷൻ
മെച്ചപ്പെടുത്തുകയാണ്
. ഇത് കൃത്യമായി
എവിടെ
നിന്നാണ്
വിവരങ്ങൾ
കണ്ടെത്തിയത്
എന്നും ഇവിടെ
എവിടെ
നിന്നാണ്
കണ്ടെത്തിയതെന്നും
ഇത് എനിക്ക്
കാണിച്ചുതരുന്നു
. അതിനാൽ ഇത്
വളരെ
ഉപയോഗപ്രദമാണ്
, കൂടാതെ ഈ
ഉദ്ധരണി എവിടെ
നിന്നാണ്
വരുന്നതെന്ന്
കൃത്യമായി
കണ്ടെത്താൻ
മുഴുവൻ
പേപ്പറും
നന്നായി
പരിശോധിക്കുന്നതിൽ
നിന്ന്
എനിക്ക്
ധാരാളം സമയം
ലാഭിക്കുന്നു.
അതിനാൽ നിങ്ങൾ
വളരെ
നിർദ്ദിഷ്ട
തിരയലുകൾ
ഇഷ്ടപ്പെടുന്നപ്പോഴെല്ലാം
ഇത്
ദൃശ്യമാകും.
വീണ്ടും
നിങ്ങൾ പേപ്പർ
സെർച്ച് ബാറിൽ
അറ്റാച്ചുചെയ്യണം
. ഉം, അത്
നിങ്ങൾക്ക്
ഇത്രയും
ആഴത്തിലുള്ള
തിരയൽ നൽകാൻ
കഴിയുന്നതുപോലെ
തിരയാൻ കഴിയും.
ഇപ്പോൾ, ഞങ്ങൾ
ചെയ്തത്,
അടിസ്ഥാനപരമായി
ഞങ്ങൾ
എന്തെങ്കിലും
ചെയ്തു
എന്നതാണ്, ഞാൻ
ബിരുദാനന്തര
ഗവേഷണം
നടത്തിയിരുന്നതുപോലെ
, അതിന്റെ
അവസാനം വരെ,
എന്റെ തീസിസ്
ചെയ്യുകയായിരുന്നു
, മണിക്കൂറുകൾ,
ദിവസങ്ങളല്ലെങ്കിൽ
, അത് എന്നെ
എല്ലാ
പേപ്പറുകളും
എന്റെ
കൈവശമുള്ള
എല്ലാ
കുറിപ്പുകളും
വായിച്ച്,
പേപ്പറുകൾ
ക്രമീകരിച്ചുകഴിഞ്ഞാൽ
. എല്ലാ
പേപ്പറുകളും
വായിച്ചു, അവ
സ്വയം
ക്രമീകരിച്ചു,
തുടർന്ന്
പട്ടികയിൽ
നൽകിയിരിക്കുന്ന
പേപ്പറുകളെക്കുറിച്ചുള്ള
വിവരങ്ങൾ
വേർതിരിച്ചെടുക്കാനും
നൽകാനും
കഴിഞ്ഞു,
തുടർന്ന്
അകത്ത് പോയി
പേപ്പറുകൾ
സ്വയം
വായിച്ച്
പ്രധാന
വ്യത്യാസങ്ങൾ
എന്തൊക്കെയാണെന്ന്
മനസ്സിലാക്കാൻ
കഴിഞ്ഞു.
അപ്പോൾ
എനിക്ക് 5 മുതൽ 10
മണിക്കൂർ വരെ
എടുത്തേനെ,
ഒരുപക്ഷേ
ദിവസങ്ങൾ
ഇപ്പോൾ
എനിക്ക്
സമവായത്തിൽ 10
മിനിറ്റിൽ
താഴെ
സമയമെടുത്തിരിക്കാം
, അത് ഞാൻ
യഥാർത്ഥത്തിൽ
വിശദീകരിക്കുന്നുണ്ട്
. ഉം ശരി, ധാരാളം
ആപ്പ് ആളുകൾ
എന്നോട് വേഗത
കുറയ്ക്കാൻ
ആവശ്യപ്പെടുന്നു
. ഞാൻ
പതുക്കെയാകുമെന്ന്
ശ്രദ്ധിച്ചു.
ഉം, പക്ഷേ ഞാൻ
ഇവിടെ
താൽക്കാലികമായി
നിർത്തി,
എനിക്ക്
പരിഹരിക്കാൻ
കഴിയുന്ന
എന്തെങ്കിലും
ചോദ്യങ്ങൾ
വന്നിട്ടുണ്ടോ
എന്ന് നോക്കണം,
തുടർന്ന്
നമുക്ക്
മറ്റൊരു
ഉദാഹരണത്തിലേക്ക്
പോകാം.
അതെ, ഡാനിയേൽ,
അപ്‌ലോഡുകൾ
സ്വകാര്യമാണോ
എന്നതിനെക്കുറിച്ച്
സ്വകാര്യതയെക്കുറിച്ച്
കുറച്ച്
ചോദ്യങ്ങളുണ്ട്
.
അതെ, നല്ല
ചോദ്യം.
യഥാർത്ഥത്തിൽ,
ക്രിസ്ത്യാനി,
അതിന് ഉത്തരം
നൽകണോ?
അതെ,
തീർച്ചയായും.
അതെ, നിങ്ങളുടെ
എല്ലാ
അപ്‌ലോഡുകളും
പൂർണ്ണമായും
നിങ്ങളുടെ
സ്വന്തം സമവായ
അക്കൗണ്ടിലേക്ക്
പരിമിതപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്നു
. മറ്റാരും അവ
ഒരിക്കലും
കാണില്ല.
അടിപൊളി.
മറ്റൊരു
ചോദ്യം
നിങ്ങൾക്ക്
നിർദ്ദിഷ്ട
ഫോൾഡറുകൾ
മാത്രമേ
അപ്‌ലോഡ്
ചെയ്യാൻ കഴിയൂ
എന്നതാണ്. ഉം,
ഇതിൽ
എനിക്കറിയാം.
ലൈബ്രറി
മുഴുവൻ
മാത്രമേയുള്ളൂ
, പക്ഷേ
നിങ്ങൾക്ക്
കൂടുതൽ
വിശദീകരിക്കണോ
എന്ന്
എനിക്കറിയില്ല
.
അതെ. അപ്പോൾ,
അടുത്തത്
അതാണ്. അതെ,
ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾ
നിങ്ങളുടെ
മുഴുവൻ Zotterero
ലൈബ്രറിയും
സമന്വയിപ്പിക്കുന്നു
, പക്ഷേ നിങ്ങൾ
ആലിസണെ
സൂചിപ്പിച്ചതുപോലെ
, വളരെ അടുത്ത
ഭാവിയിൽ,
സമവായത്തിലേക്ക്
ഇറക്കുമതി
ചെയ്യാൻ
നിങ്ങൾ
ആഗ്രഹിക്കുന്ന
ശേഖരങ്ങൾ
തിരഞ്ഞെടുക്കാൻ
ഞങ്ങൾ നിങ്ങളെ
അനുവദിക്കും.
നല്ല ചോദ്യം.
അതെ. ഡാനിയേലോ
ആലിസണോ? ഈ മറ്റ്
ചോദ്യോത്തര
ചോദ്യങ്ങളിൽ
ഏതെങ്കിലുമൊന്ന്
ഞാൻ ഇപ്പോൾ
പരിശോധിക്കാൻ
ആഗ്രഹിക്കുന്നു
?
ഓ, ഒരു ദമ്പതികൾ
API കണക്ഷൻ
ഒരിക്കൽ കൂടി
കാണിക്കാൻ
ആവശ്യപ്പെട്ടിട്ടുണ്ട്
.
അതെ. അതെ,
എനിക്ക്
തീർച്ചയായും
അത് ചെയ്യാൻ
കഴിയും. അപ്പോൾ,
ഇവിടെ,
ലൈബ്രറിയിലേക്ക്
തിരികെ പോകാം.
ഉം, എനിക്ക്
ആവേശം
തോന്നുമ്പോൾ
വളരെ വേഗത്തിൽ
സംസാരിക്കാനുള്ള
ഒരു
പ്രവണതയുണ്ട്,
അതിനാൽ ഞാൻ
വേഗത
കുറയ്ക്കാൻ
ശരിക്കും
ശ്രമിക്കും.
ഞാൻ വളരെ
വേഗത്തിൽ
സംസാരിക്കുകയാണെങ്കിൽ
ദയവായി അത്
ചാറ്റിൽ
ഇടുന്നത്
തുടരുക. ഉം, ഞാൻ
അത് ഒരു
കുറിപ്പായി
സൂക്ഷിക്കും.
ഉം, അടിപൊളി.
അപ്പോൾ, ഞാൻ
ലൈബ്രറിയിലായിരിക്കുമ്പോൾ
. ഇവിടെ, ഞാൻ import
ക്ലിക്ക്
ചെയ്യുമ്പോൾ,
അത് എന്താണ്
ചെയ്യുന്നത്,
നിങ്ങളുടെ API കീ
നേടൂ എന്ന്
പറയുന്ന ആ
സ്ക്രീൻ
നിങ്ങൾ കാണും.
നിങ്ങൾ അതിൽ
ക്ലിക്ക്
ചെയ്യുമ്പോൾ,
അത് നിങ്ങളെ
Zotterero-യിലേക്ക്
കൊണ്ടുപോകും.
അതിനാൽ, നിങ്ങൾ
ഇതുവരെ ലോഗിൻ
ചെയ്തിട്ടില്ലെങ്കിൽ
, നിങ്ങളുടെ Zotterero
അക്കൗണ്ടിലേക്ക്
ലോഗിൻ ചെയ്ത് ആ
ബട്ടൺ വീണ്ടും
ക്ലിക്ക്
ചെയ്യുക
എന്നതാണ് ഞാൻ
ശുപാർശ
ചെയ്യുന്നത്.
എന്താണ്
സംഭവിക്കേണ്ടത്
, ഞാൻ മുമ്പ്
ഉണ്ടായിരുന്ന
ആ
സ്ക്രീനിലേക്ക്
അത്
കൊണ്ടുപോകും. ആ
API കീ
യഥാർത്ഥത്തിൽ
ഉണ്ടായിരുന്നു
. അപ്പോൾ നിങ്ങൾ
ചെയ്യേണ്ടത്
സേവ് അമർത്തുക
എന്നതാണ്.
നിങ്ങൾ
മാറ്റേണ്ട
ക്രമീകരണങ്ങളൊന്നുമില്ല
. ഉം, അത്
നിങ്ങളെ കീ
ഉപയോഗിച്ച്
ഇവിടെ ഈ
സ്ക്രീനിലേക്ക്
കൊണ്ടുപോകും.
നിങ്ങൾ അത്
നേടിക്കഴിഞ്ഞാൽ
, നിങ്ങൾ അത്
കൺസണലിൽ ഇടുക,
തുടർന്ന്
നിങ്ങൾ
അടുത്തത്
അമർത്തുക.
അതിനാൽ നിങ്ങൾ
അവിടെ
ചെയ്യേണ്ട
ഒരേയൊരു
പ്രക്രിയ
അതാണ്.
നിങ്ങൾക്ക്
അതിൽ
പ്രശ്‌നമുണ്ടെങ്കിൽ
. ഉദാഹരണത്തിന്,
നിങ്ങൾക്ക്
അധിക
അനുമതികളുള്ള
മറ്റൊരു തരം
Zotterero അക്കൗണ്ട്
ഉണ്ടായിരിക്കാം
. ദയവായി ഞങ്ങളെ
അറിയിക്കുക.
സാധാരണ Zotterero
അക്കൗണ്ടുകളെ
ചുറ്റിപ്പറ്റിയല്ല
ഞങ്ങൾ ഇത്
രൂപകൽപ്പന
ചെയ്തിരിക്കുന്നത്
. നിങ്ങൾക്ക്
ഒരു Zotterero ടീം
അക്കൗണ്ടോ
എന്റർപ്രൈസ്
ഉണ്ടെങ്കിൽ,
അത് അല്പം
വ്യത്യസ്തമായിരിക്കാം
. ഉം,
നിങ്ങൾക്ക് ആ API
കീ പേജ്
കാണുന്നില്ല
എന്ന്
അറിയുമ്പോൾ,
നിങ്ങൾക്ക്
എന്തെങ്കിലും
പ്രശ്‌നം
നേരിടേണ്ടി
വന്നാൽ,
അല്ലെങ്കിൽ
പുതിയ
സ്വകാര്യ കീ
സൃഷ്ടിക്കുക.
അതെ,
നിങ്ങൾക്ക്
ഒരു കീ
സൃഷ്ടിക്കാൻ
അനുവദിക്കുന്ന
ഈ പേജ്
കാണുന്നില്ലെങ്കിലോ
ദയവായി
നിങ്ങളുടെ
അഡ്മിനെ
ബന്ധപ്പെടുക
എന്ന സന്ദേശം
ലഭിക്കുന്നുണ്ടെങ്കിലോ
, ഞങ്ങളെ
അറിയിക്കുക.
അത്
മനസ്സിലാക്കാൻ
ഞങ്ങൾ
ആഗ്രഹിക്കുന്നു
. ഉം, ചിലപ്പോൾ
ടീമുകൾക്കോ
എന്റർപ്രൈസ്
അക്കൗണ്ടുകൾക്കോ
API കീകൾക്ക്
വ്യത്യസ്ത
അനുമതികൾ
ഉണ്ടാകും.
അതിനാൽ,
അക്കൗണ്ടിന്റെ
അഡ്മിനിസ്ട്രേറ്ററിൽ
നിന്ന്
നിങ്ങൾക്ക്
അനുമതി
ലഭിക്കേണ്ടതുണ്ട്
. ഉം, പക്ഷേ ആ
പ്രക്രിയയിൽ
നിങ്ങൾക്ക്
സഹായം
ആവശ്യമുണ്ടെങ്കിൽ
, ഞങ്ങളെ
അറിയിക്കുക.
സഹായകരമായ
ഏതെങ്കിലും
ഡോക്യുമെന്റേഷൻ
നൽകുന്നതിൽ
ഞങ്ങൾക്ക്
സന്തോഷമുണ്ട്.
ഉം, ഞങ്ങൾക്ക്
ഒരു ഹെൽപ്പ്
ഡോക്കും ഉണ്ട്,
അല്ലേ അലിസൺ?
നിങ്ങൾക്ക്
അത്
നഷ്ടപ്പെട്ടാൽ
ഘട്ടം
ഘട്ടമായി ഈ
ഇന്റഗ്രേഷൻ
എങ്ങനെ
കടന്നുപോകാം
എന്നതിനെക്കുറിച്ച്
നമുക്ക് അത്
ചാറ്റിൽ ഇടണോ
എന്ന്
എനിക്കറിയില്ല
.
അതെ, ഞാൻ അത്
ഇപ്പോൾ
ചാറ്റിൽ ഇടാം.
അടിപൊളി. ശരി.
ശരി. വേറെ
എന്തെങ്കിലും
ചോദ്യങ്ങൾ
ഉണ്ടെങ്കിൽ,
കുറച്ച്
വ്യത്യസ്ത
ഉദാഹരണങ്ങൾ
പറഞ്ഞുകൊണ്ട്
മുന്നോട്ട്
പോകാം. അതെ,
നമുക്ക്
കുറച്ച്
ഡാനിയേലിനെ
കൂടി നോക്കാം,
പിന്നെ നമ്മൾ
കുറച്ച്
ചോദ്യങ്ങൾക്ക്
ഉത്തരം നൽകാൻ
ശ്രമിക്കാം.
ശരി, കൊള്ളാം.
അപ്പോൾ, ഇവിടെ
വീണ്ടും
സമവായത്തിലേക്ക്
, ഉം നമ്മൾ ഈ
തിരയൽ
നടത്തിയിരുന്നു
, അവിടെ ഞങ്ങൾ
നിർദ്ദിഷ്ട
പേപ്പറുകളിൽ
ശരിക്കും സൂം
ഇൻ ചെയ്‌തു.
അതിനാൽ ഇപ്പോൾ
നമ്മൾ
ചെയ്യേണ്ടത്
ഒരു ചെറിയ
കാര്യം
ചെയ്യുക
എന്നതാണ്,
നമ്മൾ അൽപ്പം
സൂം ഔട്ട്
ചെയ്യാൻ
പോകുന്നു.
അതിനാൽ
നിങ്ങളുടെ
ലൈബ്രറിയിൽ
ഒരു ഉയർന്ന തല
വിശകലനം
നേടുന്നതിലേക്ക്
ഞാൻ തിരികെ
പോകണം,
നിങ്ങളുടെ
ലൈബ്രറിയിൽ
നിങ്ങൾക്ക്
എങ്ങനെ ഒരു
തിരയൽ
നടത്താമെന്നും
അത്
സമവായത്തിൽ
വിശാലമായ
തിരയലുമായി
എങ്ങനെ
ജോടിയാക്കാമെന്നും
ഒരു ഉദാഹരണം
ഞാൻ
നിങ്ങൾക്ക്
കാണിച്ചുതരാൻ
ആഗ്രഹിക്കുന്നു
. അതിനാൽ ഈ
ഉപയോഗ കേസിൽ,
ഞാൻ ചെയ്യാൻ
പോകുന്നത്
ഒമേഗ 3
ഗവേഷണത്തിലെ
ടൈംലൈൻ
കാണിക്കുകയും
ഗവേഷണ വിടവുകൾ
മാട്രിക്സ്
ഉപയോഗിച്ച്
ഞാൻ ശേഖരിച്ച
ഗവേഷണത്തിലെ
വിടവുകൾ
ഹൈലൈറ്റ്
ചെയ്യുകയും
ചെയ്യുന്ന ഒരു
ചോദ്യം ഇവിടെ
ഇടാൻ പോകുന്നു.
അതിനാൽ ഞാൻ
ഇവിടെ
സമവായത്തോട്
ആവശ്യപ്പെടുന്നത്
എന്റെ ലൈബ്രറി
പരിശോധിക്കുക,
ഗവേഷണത്തിന്റെ
ഒരു ടൈംലൈൻ
നൽകുക,
എവിടെയായിരിക്കാമെന്ന്
എന്നെ
കാണിക്കുക
എന്നതാണ്. ഞാൻ
ഇതുവരെ
ചിന്തിച്ചിട്ടില്ലാത്ത
മേഖലകളിൽ
ഗവേഷണം
നഷ്ടപ്പെട്ടു.
അതുകൊണ്ട് ഞാൻ
കൺസൻസസിൽ ഒരു
തിരയൽ
ചോദിക്കുമ്പോൾ
എന്തെങ്കിലും
അറ്റാച്ച്
ചെയ്തിട്ടുണ്ടെന്ന്
നിങ്ങൾക്ക്
അറിയാമെന്ന്
ഞാൻ
ഉറപ്പാക്കാൻ
ആഗ്രഹിക്കുന്നു
. ഇവിടെ ഒന്നും
അറ്റാച്ച്
ചെയ്തിട്ടില്ല
. അതിനാൽ
സ്ഥിരസ്ഥിതിയായി
അത് എല്ലാം
തിരയാൻ
പോകുന്നു.
പക്ഷേ എനിക്ക്
എന്റെ ലൈബ്രറി
അറ്റാച്ച്
ചെയ്യണമെങ്കിൽ
എനിക്ക്
ലൈബ്രറിയിൽ
പോയി ഒരു തിരയൽ
നടത്താം
അല്ലെങ്കിൽ
എനിക്ക് എന്റെ
ലൈബ്രറിയിൽ
തിരയാൻ കഴിയും.
ഇത് എന്റെ
ലൈബ്രറി
തിരയലിലേക്ക്
അറ്റാച്ച്
ചെയ്യാൻ എന്നെ
അനുവദിക്കുന്നു
. ഇപ്പോൾ തിരയൽ
എന്റെ
ലൈബ്രറിയിലേക്ക്
നോക്കുക
മാത്രമാണ്
ചെയ്യുന്നത്.
അതിനാൽ
നമുക്ക്
മുന്നോട്ട്
പോയി ഈ തിരയൽ
പ്രവർത്തിപ്പിച്ച്
അത് എന്താണ്
പുറത്തുവരുന്നതെന്ന്
നോക്കാം.
ഇപ്പോൾ,
ശരിക്കും
ഉപയോഗപ്രദമായത്
കൺസൻസസിന്
ഉപകരണത്തിൽ
ധാരാളം
ബിൽറ്റ്-ഇൻ
വിഷ്വലൈസേഷനുകൾ
ഉണ്ട്
എന്നതാണ്.
അതിനാൽ,
നിങ്ങളിൽ
പലരും കൺസൻസസ്
മീറ്റർ
കണ്ടിട്ടുണ്ടെന്ന്
എനിക്ക്
ഉറപ്പുണ്ട്,
അത് അതെ നോ
മീറ്ററാണ്. ഉം,
നിങ്ങൾ
എപ്പോഴെങ്കിലും
ഒരു
ആഴത്തിലുള്ള
തിരയൽ
ഉപയോഗിച്ചിട്ടുണ്ടെങ്കിൽ
, ഒരു ഗവേഷണ
വിടവ്
മാട്രിക്സ്
അല്ലെങ്കിൽ
ഒരു ടൈംലൈൻ
വ്യൂ
അല്ലെങ്കിൽ
ഒരു മികച്ച
രചയിതാക്കൾ
അല്ലെങ്കിൽ
പേപ്പറുകൾ
പോലുള്ളവയും
നമുക്കുണ്ട്.
അപ്പോൾ, ടൈംലൈൻ
വ്യൂവിന്റെ
ഒരു ഉദാഹരണം
ഇതാ. ഉം, ഇത്
എനിക്ക് ഒരു
ടൈംലൈൻ
നൽകുന്നു,
എല്ലാ
പേപ്പറുകളുടെയും
കാലക്രമ ക്രമം.
ഒരു
വിഷയവുമായി
ബന്ധപ്പെട്ടതാണ്
. പക്ഷേ ഇവിടെ
പ്രധാന കാര്യം
ഞാൻ അത് എന്റെ
ലൈബ്രറിയിൽ
മാത്രമായി
പരിമിതപ്പെടുത്തുന്നു
എന്നതാണ്.
അതിനാൽ
സഹായകരമായ
കാര്യം, എന്റെ
ലൈബ്രറിയിലൂടെ
നോക്കാനും
എല്ലാ
പ്രബന്ധങ്ങളുടെയും
ഒരു ഗവേഷണ
ടൈംലൈൻ
എനിക്ക്
നൽകാനും അവ
പ്രസിദ്ധീകരിച്ചപ്പോൾ
ഞാൻ
ശേഖരിച്ചവയെ
മാത്രം
അടിസ്ഥാനമാക്കി
നൽകാനും
കഴിയും
എന്നതാണ്.
ഇവിടെ
സർക്കിളുകൾ
വ്യത്യസ്ത
വലുപ്പത്തിലാണെന്ന്
നിങ്ങൾ
ശ്രദ്ധിക്കും.
അതിനാൽ ഇത്
ശരിക്കും
സൈറ്റേഷനുകളുടെ
എണ്ണത്തെ
ആശ്രയിച്ചിരിക്കുന്നു
. അതിനാൽ
എനിക്ക് ഇവിടെ
കാണാൻ കഴിയും,
കുറച്ച്
മുമ്പ്, 2011 ൽ
പ്രസിദ്ധീകരിച്ചതുപോലെ
തോന്നുന്ന
എന്തോ ഒന്ന്.
ഇതിന് 620
സൈറ്റേഷനുകൾ
ഉണ്ട്. അതിനാൽ
ഇത്
യഥാർത്ഥത്തിൽ
ഏറ്റവും
കൂടുതൽ
പ്രസിദ്ധീകരിച്ച
പ്രബന്ധങ്ങളിൽ
ഒന്നാണെന്ന്
തോന്നുന്നു.
പക്ഷേ, ഞാൻ
മറ്റ് രണ്ട്
കാര്യങ്ങൾ
നോക്കുമ്പോൾ,
അവ ഇപ്പോഴും
പ്രസിദ്ധീകരിച്ചിട്ടുണ്ട്
, പക്ഷേ അവ
അത്രയധികമില്ല
. പക്ഷേ,
നിങ്ങൾക്കറിയാമോ
, ഇത് ഒരു നല്ല
സഹായകരമായ
അർത്ഥമാണ്," വൗ,
എനിക്ക്
യഥാർത്ഥത്തിൽ
ഒരു വലിയ വിടവ്
ഉണ്ട്. എന്റെ
ലൈബ്രറിയിൽ
എനിക്ക് 10
വർഷത്തെ ഗവേഷണ
വിടവ് ഉണ്ട്.
ഉദാഹരണത്തിന്,
ഞാൻ അത്
കുറച്ചുകൂടി
പൂരിപ്പിക്കണം
അല്ലെങ്കിൽ
ഒരുപക്ഷേ ഈ
മേഖലയിൽ
ഗവേഷണത്തിന്റെ
മികച്ച
വ്യാപനം
ഉറപ്പാക്കാൻ
ശ്രമിക്കണം. "
താഴേക്ക്
സ്ക്രോൾ
ചെയ്താൽ, അത്
എനിക്ക് ഒരു
വിശകലനം
നൽകുന്നുണ്ടെന്ന്
എനിക്ക് കാണാൻ
കഴിയും. പിന്നെ
ഒരു സവിശേഷത,
ഒരുപക്ഷേ
സമവായത്തിലെ
ഏറ്റവും
മികച്ച
സവിശേഷതകളിൽ
ഒന്നാണെന്ന്
ഞാൻ കരുതുന്നു,
നിങ്ങൾ ഒരു
ആഴത്തിലുള്ള
തിരയൽ
നടത്തിയിട്ടുണ്ടെങ്കിൽ
, നിങ്ങൾ ഇത്
കണ്ടിട്ടുണ്ടാകും
. ഇതിനെ
റിസർച്ച്
ഗ്യാപ്സ്
മാട്രിക്സ്
എന്ന്
വിളിക്കുന്നു.
ഇത്
ചെയ്യുന്നത്,
ലേഔട്ട്
അൽപ്പം
ശരിയാക്കുമോ
എന്ന് കാണാൻ
എന്നെ ഇവിടെ
ഒരു ദ്രുത
റിഫ്രഷ്
ചെയ്യാൻ
അനുവദിക്കുന്നു
. ശരി, ഇതിൽ ഒരു
ചെറിയ തകരാർ
ഉണ്ട്, പക്ഷേ
അത്
കുഴപ്പമില്ല.
ഇത് എന്താണ്
ചെയ്യുന്നത്,
ഉം, ഇതിന്
യഥാർത്ഥത്തിൽ
വിഷയങ്ങളുടെയും
ഫലങ്ങളുടെയും
ഒരു ക്രോസ്-
സെക്ഷണൽ
പട്ടിക
സൃഷ്ടിക്കാൻ
കഴിയും. ഉം,
ഇതിന്
വൈവിധ്യമാർന്ന
കാര്യങ്ങൾ
ചെയ്യാൻ
കഴിയും, പക്ഷേ
ഇവിടെ അത്
എന്താണ്
ചെയ്തത്, അത് ഈ
പട്ടിക
സൃഷ്ടിക്കുന്നു
എന്നതാണ്.
അതിനാൽ
നിങ്ങൾക്ക്
പ്രായമായവരിൽ
ശക്തിയെക്കുറിച്ചുള്ള
ഗവേഷണത്തിനായി
കാണാൻ കഴിയും,
ഇതിനെക്കുറിച്ചുള്ള
അഞ്ച്
പേപ്പറുകൾ
എന്റെ
പക്കലുണ്ട്.
പക്ഷേ
ഒരുപക്ഷേ
ഓങ്കോളജി
അല്ലെങ്കിൽ
കാറ്റബോളിക്
അസുഖം, പേശി
പ്രോട്ടീൻ
സിന്തസിസ്
എന്നിവയ്ക്ക്,
എനിക്ക്
യഥാർത്ഥത്തിൽ
പേപ്പറുകൾ
ഇല്ല. എന്റെ
ലൈബ്രറിയിൽ ഈ
ക്രോസ്-
സെക്ഷനിൽ ഒരു
ഗവേഷണ വിടവ്
ഉണ്ട്. അതിനാൽ ഈ
ജനസംഖ്യയുള്ള
ഈ ഫലമോ ഈ
ശ്രദ്ധയോ,
എനിക്ക് ഒരു
പേപ്പറും ഇല്ല.
അതിനാൽ ഇവിടെ
വളരെ
പരിമിതമായ
അല്ലെങ്കിൽ
നിരവധി മേഖലകൾ
ഉണ്ടെന്ന്
എനിക്ക് കാണാൻ
കഴിയും
അല്ലെങ്കിൽ
അത്
പരിമിതമാണ്
അല്ലെങ്കിൽ
ഏതാണ്ട്
ഒന്നുമില്ല
അല്ലെങ്കിൽ
എനിക്ക് വളരെ
വിരളമായ
വിവരങ്ങൾ
മാത്രമേ ഉള്ളൂ.
അതിനാൽ ഇത്
വളരെ
സഹായകരമാണ്,
കാരണം ഞാൻ
ശേഖരിച്ച
ഗവേഷണത്തിലെ
വിടവുകൾ
എവിടെയാണെന്ന്
കാണാൻ ഇത്
എന്നെ
സഹായിക്കുന്നു
. ഇപ്പോൾ
അതിലുപരിയായി
എനിക്ക്
ഇപ്പോൾ ആ
വിടവുകൾ
നികത്താൻ
സഹായിക്കുന്നതിന്
സമവായം
ഉപയോഗിക്കാം.
അതിനാൽ ഇവിടെ
ലൈബ്രറിയിൽ
തിരയുന്നതിനുപകരം
ഞാൻ
ഉറവിടങ്ങളിൽ
നിന്ന്
ലൈബ്രറി
നീക്കം
ചെയ്യാൻ
പോകുന്നു.
അതിനാൽ ഇപ്പോൾ
അത് എല്ലാം
ഉറവിടമാക്കാൻ
പോകുന്നു, ആ
വിടവുകൾ
നികത്തുന്ന
പേപ്പറുകൾ
നിങ്ങൾക്ക്
കണ്ടെത്താൻ
കഴിയുമോ എന്ന്
ഞാൻ പറയാൻ
പോകുന്നു?
ഇപ്പോൾ സമവായം
എന്താണ്
ചെയ്യുന്നത്,
മുമ്പത്തെ
തിരയലിന്റെ
സന്ദർഭം അത്
എടുക്കുന്നു,
അവിടെ അത്
എന്റെ
ലൈബ്രറിയിലെ
വിടവുകൾ
എന്തായിരുന്നുവെന്ന്
തിരിച്ചറിയാൻ
കഴിഞ്ഞു,
ഇപ്പോൾ ആ
വിടവുകളുമായി
ബന്ധപ്പെട്ട
പേപ്പറുകൾ
കണ്ടെത്താൻ
അത് പ്രത്യേക
തിരയലുകൾ
നടത്താൻ
പോകുന്നു.
അതിനാൽ വൗ,
ഇവിടെ അത്
വ്യത്യസ്ത
തിരയലുകളുടെ
ഒരു കൂട്ടം
നടത്തുന്നുണ്ടെന്ന്
എനിക്ക് കാണാൻ
കഴിയും. അതിനാൽ
അത് സ്വന്തം
ഫിൽട്ടറുകൾ
പ്രയോഗിക്കുന്നു
. അങ്ങനെ
എന്താണ്
സംഭവിക്കുന്നതെന്ന്
കാണാൻ ഞാൻ ഇത്
പുറത്തെടുക്കാം
. ഉം, ഇത് വളരെ
മികച്ചതാണ്.
സാർകോപീനിയയും
ആർ‌സി‌ടികളും
ഉള്ള ഒരു വിടവ്
ഉണ്ടായിരുന്നതായി
തോന്നുന്നു.
അപ്പോൾ, ഇത് ഒരു
ഫിൽട്ടർ
ചേർത്തു, ഇത്
ഒരു തിരയലാണ്.
ഒമേഗ -3, ഡോസ്
പ്രതികരണം,
ആരോഗ്യമുള്ള
മുതിർന്നവർ,
കാറ്റബോളിക്
അവസ്ഥ
എന്നിവയെക്കുറിച്ചുള്ള
പേപ്പറുകൾ
കണ്ടെത്താൻ
ഇത് കാര്യങ്ങൾ
ചെയ്യുന്നു. ഉം,
അത്
കണ്ടെത്തുന്നു
, നമ്മൾ ഇവിടെ
കടന്നുപോകുമ്പോൾ
അത് സ്വന്തം
ഫിൽട്ടറുകൾ
പ്രയോഗിക്കുന്നു
. ഏകദേശം ഒരു ടൺ
വ്യത്യസ്ത
പേപ്പറുകൾ
കണ്ടെത്തിയതായി
തോന്നുന്നു,
അവയിൽ 100 എണ്ണം.
അങ്ങനെ, ഇപ്പോൾ
അത്
യഥാർത്ഥത്തിൽ
ആ പേപ്പറുകൾ
എനിക്ക്
മുന്നിൽ
അവതരിപ്പിക്കാൻ
പോകുന്നു.
അപ്പോൾ,
തിരിച്ചറിഞ്ഞ
ഗവേഷണ വിടവുകൾ
നികത്താൻ
സഹായിക്കുന്ന
പേപ്പറുകൾ ഇതാ.
ഉം, അത് ഒരു
തരത്തിൽ അതിനെ
തകർക്കുന്നു.
അതിനാൽ,
പ്രായമായവരിൽ
ദീർഘകാല
പ്രവർത്തനപരമായ
എൻഡ്‌പോയിന്റുകൾ
. ഉം, ഇത് ഇവിടെ
നിരവധി
പേപ്പറുകൾ
കണ്ടെത്തി.
അതിനാൽ
എനിക്ക്
മുന്നോട്ട്
പോകാം, എനിക്ക്
ഇത്
സംരക്ഷിക്കാം.
നമുക്ക് ഇവ
എന്റെ
ലൈബ്രറിയിൽ
സേവ് ചെയ്യാം.
ഉം, ഇപ്പോൾ
പെട്ടെന്ന്
എന്റെ ലൈബ്രറി
കൂടുതൽ
നന്നായി
വൃത്താകൃതിയിലുള്ളതും
യഥാർത്ഥത്തിൽ
ആണെന്ന് ഞാൻ
ഉറപ്പാക്കുന്നു
. ഗവേഷണത്തിലെ ഈ
വിടവുകൾ
നികത്തുന്നു.
ഡോസ്
പ്രതികരണത്തിനും
സുരക്ഷയ്ക്കും
വേണ്ടി, ഇത് ഒരു
ജോഡി
കണ്ടെത്തി. യുവ
അത്‌ലറ്റിക്
ജനസംഖ്യയ്ക്ക്
, ഇത് ഒരു ജോഡി
കണ്ടെത്തി. ഉം,
അതിനാൽ ഇവിടെ
വളരെ രസകരമായ
നിരവധി
വ്യത്യസ്ത
പേപ്പറുകൾ
ഉണ്ട്. ഉം,
അടിപൊളി. ഉം,
അതെ, അത്
തുടരുന്നു.
അപ്പോൾ ഉം, ഇത്
നിങ്ങൾക്ക്
ചെയ്യാൻ
കഴിയുന്ന ചില
കാര്യങ്ങളുടെ
മറ്റൊരു വളരെ
മികച്ച
ഉദാഹരണമാണെന്ന്
ഞാൻ കരുതുന്നു?
അങ്ങനെ ഒരു
സംഗ്രഹത്തിനായി
, ഞങ്ങൾ രണ്ട്
പ്രധാന ഉപയോഗ
കേസുകൾ
പരിശോധിച്ചു.
അവയിലൊന്ന്,
നിങ്ങളുടെ
ലൈബ്രറിയിൽ
കൺസെൻസസ്
സെർച്ച്
ഉപയോഗിച്ച്
നിങ്ങൾക്ക്
അറിയാമെന്നതാണ്
, ഒരു ഗവേഷണ
സഹായിയെപ്പോലെ
, നിങ്ങൾക്ക്
വിശകലനം
നടത്താനും
വിവരങ്ങൾ
നിങ്ങൾക്ക്
തിരികെ
നൽകാനും
ചോദ്യങ്ങൾ
ചോദിക്കാൻ
കഴിയും. ഞങ്ങൾ
രണ്ടാമത്തെ
ഉപയോഗ കേസ്
നടത്തി, അതായത്
വിശാലമായ
തിരയലുകൾ
നടത്തുന്നു.
അതിനാൽ
നിങ്ങളുടെ
ലൈബ്രറിയിലെ ആ
പ്രാരംഭ
വിശകലനം ഒരു
കൺസെൻസസ്
സെർച്ചിന്റെ
വിശാലമായ
ശക്തിയുമായി
സംയോജിപ്പിക്കുന്നു
, അത് സന്ദർഭം
എടുത്ത് മറ്റ്
ഉറവിടങ്ങളും
വിവരങ്ങളും
പരിശോധിക്കും.
അങ്ങനെ ഉം
അടിപൊളി. അതാണ്
മറ്റൊരു തരം
രസകരമായ
ഉപയോഗം. ഒരു
കാര്യം, ഞാൻ
ഹൈലൈറ്റ്
ചെയ്യാൻ
ആഗ്രഹിച്ചു.
പക്ഷേ,
ഇവിടെയുള്ള
ഓപ്ഷനുകൾ
അനന്തമാണ്. ഉം,
ഞങ്ങൾ
ഇതിലേക്ക്
കൂടുതൽ
സവിശേഷതകൾ
ചേർക്കാൻ
പോകുന്നു.
എന്നാൽ ആ
സമവായം കൂടുതൽ
ശക്തമാകുമ്പോൾ
, നിങ്ങളുടെ
തിരയലുകളിൽ
നിങ്ങൾക്ക്
കൂടുതൽ
പ്രവർത്തനക്ഷമത
ലഭിക്കും.
അതിനാൽ,
നിങ്ങളുടെ
സന്ദർഭത്തെ
ആശ്രയിച്ച്,
നിങ്ങൾ ഗവേഷണം
നടത്തുന്ന
കാര്യങ്ങൾ,
അവസരങ്ങൾ
അല്ലെങ്കിൽ,
അതെ,
നിങ്ങൾക്ക്
ചെയ്യാൻ
കഴിയുന്ന
കാര്യങ്ങൾ
അനന്തമാണ്.
നിങ്ങളിൽ
പലർക്കും ഇത്
അറിയാമെന്ന്
ഞാൻ
ആഗ്രഹിക്കുന്നു
, പക്ഷേ, ഒരു
സമവായ തിരയലിൽ
വളരെ
പ്രധാനപ്പെട്ട
ഒരു കാര്യം, ഉം,
ഞങ്ങൾ
പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന
ഒരു മികച്ച
പരിശീലനമാണ്,
സാധാരണയായി
ഒരു സമവായ
തിരയലിന്റെ
രണ്ട് ഭാഗങ്ങൾ
ഉണ്ട്. വിഷയം
ഉണ്ട്. അപ്പോൾ
നിങ്ങൾ
യഥാർത്ഥത്തിൽ
എന്താണ്
തിരയുന്നത്?
ഉദാഹരണത്തിന്,
ഈ
സാഹചര്യത്തിൽ,
ഇത് ഒമേഗ 3
ഗവേഷണമാണ്.
രണ്ടാമത്തേത്
കമാൻഡ്
അല്ലെങ്കിൽ
നിർദ്ദേശമാണ്.
അതിനാൽ
നിങ്ങൾക്ക്
ഇവിടെ കാണാൻ
കഴിയും, ഒരു
മാട്രിക്സ്
ഉപയോഗിച്ച്
ഗവേഷണ വിടവുകൾ
ഹൈലൈറ്റ്
ചെയ്ത് ഒരു
ടൈംലൈൻ
കാണിക്കുക
എന്ന് ഞാൻ
പറഞ്ഞിട്ടുണ്ട്
. അതുകൊണ്ട് ഒരു
ഗവേഷകൻ എന്ന
നിലയിൽ നിങ്ങൾ
കൺസെൻസസ്
ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ
, ഇവയുടെ
സംയോജനത്തെക്കുറിച്ച്
ചിന്തിക്കേണ്ടതുണ്ട്
. അതിനാൽ
നിങ്ങൾക്ക്
രണ്ടും ടൈപ്പ്
ചെയ്യാൻ
കഴിയും,
നിങ്ങൾക്കറിയാമോ
, നിങ്ങൾ
തിരയുന്ന
ചോദ്യമോ
വിഷയമോ മാത്രം.
എന്നാൽ
കൺസെൻസസിലെ
യഥാർത്ഥ
ശക്തിയും ഈ
സവിശേഷതകളിൽ
പലതും ഉള്ള
ശക്തിയും
വരുന്നത്,
നിങ്ങൾ
നൽകുന്ന
നിർദ്ദേശങ്ങളോ
കമാൻഡുകളോ
ഉപയോഗിച്ച്
നിങ്ങൾ
സൃഷ്ടിപരമായി
പ്രവർത്തിക്കാൻ
തുടങ്ങുമ്പോഴാണ്
; കാരണം
അവിടെയാണ്
നിങ്ങൾക്ക് ഈ
വിശകലന ഭാഗം
ലഭിക്കുന്നത്,
അവിടെയാണ്
നിങ്ങൾക്ക് ഈ
രസകരമായ ചില
വിഷ്വലൈസേഷനുകൾ
ഉപരിതലത്തിലേക്ക്
കൊണ്ടുവരാൻ
അല്ലെങ്കിൽ
നിങ്ങൾക്ക്
സഹായകരമായ
രീതിയിൽ
വിവരങ്ങൾ
ക്രമീകരിക്കാൻ
കഴിയും. അതിനാൽ
കമാൻഡുകളും
വിഷയങ്ങളും
തമ്മിലുള്ള ഈ
രണ്ട്
കാര്യങ്ങളുടെയും
സംയോജനം വളരെ
അനന്തമാണ്.
കൂടാതെ,
കൺസെൻസസ്
ടീമിൽ, നിങ്ങൾ
ചില കമാൻഡുകൾ
ട്രിഗർ
ചെയ്യുമ്പോൾ
പുറത്തുവരുന്ന
ഈ ഇഷ്ടാനുസൃത
വിഷ്വലൈസേഷനുകൾ
കൂടുതൽ കൂടുതൽ
സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ
ഞങ്ങൾ
പ്രവർത്തിക്കുന്നു
. അതിനാൽ,
നിങ്ങൾക്ക്
ആവശ്യമുണ്ടെന്ന്
അല്ലെങ്കിൽ
സഹായകരമാണെന്ന്
നിങ്ങൾ
കരുതുന്ന
ഏതെങ്കിലും
തരത്തിലുള്ള
വിഷ്വലൈസേഷനുകൾ
ഉണ്ടെങ്കിൽ.
ഉദാഹരണത്തിന്,
സൈറ്റേഷൻ
മാപ്പുകൾ, uh
എന്നത് നമ്മൾ
തീർച്ചയായും
മുമ്പ് ധാരാളം
കേട്ടിട്ടുള്ള
ഒന്നാണ്, um
മടിക്കേണ്ടതില്ല
. അവയും ചാറ്റിൽ
ഇടുക. അവ
നമുക്ക്
ചിന്തിക്കാൻ
വളരെ
സഹായകരമാണ്. ഈ
വിഷ്വലൈസേഷനുകളിൽ
ഞങ്ങൾ
വളരെയധികം
അഭിമാനിക്കുന്നു
, അതിനാൽ അവ
വളരെ
ഉപയോഗപ്രദമാണെന്ന്
ഞങ്ങൾ
കരുതുന്നു. ഉം,
അവയിൽ പലതും
ഗവേഷകരുടെ
ആവശ്യങ്ങളിൽ
നിന്നാണ്
വരുന്നത്.
അതിനാൽ അത് ഒരു
നല്ല ദ്രുത
അവലോകനം
പോലെയാണ്.
ലൈബ്രറിയിൽ
പോയി ലൈബ്രറി
എങ്ങനെ
പ്രവർത്തിക്കുന്നു
എന്നതിനെക്കുറിച്ച്
കുറച്ചുകൂടി
വിശദീകരിക്കുന്നതിന്
മുമ്പ്
എന്തെങ്കിലും
പ്രധാന
ചോദ്യങ്ങൾ
ഉയർന്നുവന്നിട്ടുണ്ടോ
എന്ന് കാണാൻ
ഞാൻ വീണ്ടും
താൽക്കാലികമായി
നിർത്തും. അതെ,
ഞാൻ കാണുന്ന
ചില പതിവ്
ചോദ്യങ്ങൾ ഞാൻ
തിരഞ്ഞെടുക്കാൻ
ശ്രമിക്കാം. ഉം,
പിന്നെ ആലിസൺ,
ഡാനിയേൽ,
കുറച്ച് കൂടി
ഹൈലൈറ്റ്
ചെയ്യാൻ
മടിക്കേണ്ട.
അതിനാൽ ഒരു
ചോദ്യം ജേണൽ
ലേഖനങ്ങൾക്ക്
പുറമെ മറ്റ്
ഡോക്യുമെന്റ്
തരങ്ങളെക്കുറിച്ചാണ്
. അതിനാൽ ഇന്ന്
ഞങ്ങൾ Zotterero-യിൽ
നിന്ന് ജേണൽ
ലേഖനങ്ങൾ
സമവായത്തിലേക്ക്
ഇറക്കുമതി
ചെയ്യാൻ
മാത്രമേ
അനുവദിക്കുന്നുള്ളൂ
, പക്ഷേ ഇതുവരെ
ചാറ്റിൽ
ഏറ്റവും
കൂടുതൽ
അഭ്യർത്ഥിച്ച
സവിശേഷതയാണിതെന്ന്
എനിക്ക് കാണാൻ
കഴിയും. അതിനാൽ
ഞങ്ങൾ അത്
മുൻഗണനാ
പട്ടികയിലേക്ക്
നീക്കും,
പുസ്തകങ്ങൾ,
ചിത്രങ്ങൾ,
പോസ്റ്ററുകൾ
മുതലായവ
ഇറക്കുമതി
ചെയ്യാൻ
നിങ്ങളെ
അനുവദിക്കും.
ഉം, അതിനാൽ വളരെ
നന്ദി.
അതിനെക്കുറിച്ചുള്ള
ഫീഡ്‌ബാക്ക്.
അത് വളരെ
സഹായകരമാണ്.
പകർപ്പവകാശത്തെക്കുറിച്ചും
PDF-കൾ അപ്‌ലോഡ്
ചെയ്യുന്നതിന്റെ
നിയമസാധുതയെക്കുറിച്ചും
കുറച്ചുകൂടി
ചോദ്യങ്ങൾ. ഞാൻ
മുമ്പ്
പറഞ്ഞതിന്
സമാനമാണിത്,
നിങ്ങൾ ഒരു PDF
സമവായത്തിലേക്ക്
അപ്‌ലോഡ്
ചെയ്യുമ്പോൾ,
അത്
പൂർണ്ണമായും
നിങ്ങളുടെ
അക്കൗണ്ടിലേക്ക്
മാത്രമായിരിക്കും
. പകർപ്പവകാശ
പ്രശ്‌നമില്ല.
നിങ്ങളുടെ
അപ്‌ലോഡുകളിൽ
നിന്ന് ഞങ്ങൾ
ഒരു
മോഡലിനെയും
പരിശീലിപ്പിക്കുന്നില്ല
, കൂടാതെ മറ്റ്
ഉപയോക്താക്കളുമായോ
വെബിലെ
മറ്റാരെങ്കിലുമായോ
ഞങ്ങൾ അത്
പങ്കിടുന്നില്ല
. അതിനാൽ
സമവായത്തിലേക്ക്
അപ്‌ലോഡ്
ചെയ്യാൻ
നിങ്ങൾക്ക്
പൂർണ്ണമായും
സുഖം തോന്നും.
ഉം ഡാനിയേൽ
അല്ലെങ്കിൽ
ആലിസൺ, ഞങ്ങൾ
സ്പർശിക്കേണ്ട
മറ്റ് പതിവ്
ചോദ്യങ്ങൾ. ഓ,
ഗ്രൂപ്പ്.
അതെ, ഗ്രൂപ്പ്
കളക്ഷൻ
പിന്തുണയ്ക്കും
സമവായത്തിനുമായി
ധാരാളം
അഭ്യർത്ഥനകൾ
പോലെ
തോന്നുന്നു. ആ
അഭ്യർത്ഥനയ്ക്ക്
വീണ്ടും നന്ദി.
ഉം അതെ, ഞങ്ങൾ
അത്
പട്ടികയിലേക്ക്
ഉയർത്തും. അതെ,
നിങ്ങൾ ഒരു
ഗ്രൂപ്പിന്റെ
ഭാഗമാണെങ്കിൽ,
Zotterero
അല്ലെങ്കിൽ
ഗ്രൂപ്പ് വശം
പോലെ,
നിങ്ങൾക്ക്
ഞങ്ങൾക്ക്
സന്ദേശം
അയയ്ക്കാൻ
കഴിയുമെങ്കിൽ,
ഉം, പിന്തുണ വഴി
, അല്ലെങ്കിൽ
ലൈക്ക് ഇടുക, ഉം
, ചാറ്റിൽ
ലൈക്ക്
സന്ദേശം
അയയ്ക്കുക,
നിങ്ങൾക്ക്
പാനലിസ്റ്റുകൾക്ക്
മാത്രം
സന്ദേശം
അയയ്ക്കാം ഉം
നൽകിയാൽ
നിങ്ങളുടെ
ഇമെയിലും,
ഞങ്ങളെ
ബന്ധപ്പെടാൻ
ഞങ്ങൾ
ആഗ്രഹിക്കുന്നു
. ഗ്രൂപ്പ്
അല്ലെങ്കിൽ
ടീമുകളുടെ
സോട്ടെറെറോ
പോലുള്ള
നിരവധി
കാര്യങ്ങളിൽ
ധാരാളം
വ്യത്യാസങ്ങളുണ്ടെന്ന്
ഞാൻ കരുതുന്നു,
അവ ഞങ്ങൾക്ക്
അറിയാൻ വളരെ
സഹായകരമാകും.
അതിനാൽ
ഞങ്ങൾക്ക്
നിങ്ങളുമായി
കൂടുതൽ
അടുക്കാൻ
കഴിയുമെന്ന്
ഞാൻ കരുതുന്നു,
ഗ്രൂപ്പിനോ
ടീമിന്റെ
വശത്തിനോ
വേണ്ടി
ഞങ്ങൾക്ക് ഒരു
മികച്ച അനുഭവം
സൃഷ്ടിക്കാൻ
കഴിയും.
അടിപൊളി.
ക്രിസ്റ്റീനിൽ
നിന്നുള്ള ഒരു
സന്ദേശം ഞാൻ
ഇവിടെ
കാണുന്നു.
യഥാർത്ഥത്തിൽ,
ക്രിസ്റ്റീൻ,
എനിക്ക്
ലഭിക്കാൻ
ആഗ്രഹമുണ്ട്
ഇത് ഒരു നല്ല
കാര്യമാണ്.
പ്രിവ്യൂ
വിൻഡോയിൽ PDF
കാണാൻ ഇത്
എന്നെ
അനുവദിക്കില്ല
. ഇതിനർത്ഥം ഇത്
അപ്‌ലോഡ്
ചെയ്തിട്ടില്ലെന്നോ
ഒരു ബഗ്
മാത്രമാണെന്നോ
?
ഉം, അതൊരു
മികച്ച
ചോദ്യമാണ്,
ക്രിസ്റ്റീൻ. ഓ,
നിങ്ങൾക്ക്
അത് ഞങ്ങളുടെ
പിന്തുണയ്ക്ക്
അയച്ച് ചോദ്യം
ചെയ്യപ്പെടുന്ന
പേപ്പർ
അയച്ചാൽ അത്
വളരെ
നന്നായിരിക്കും
, ഞങ്ങൾ അത്
പരിശോധിക്കാം.
ഉം, അടിപൊളി.
ഭാഷകളെക്കുറിച്ച്
ഇവിടെ രണ്ട്
ചോദ്യങ്ങൾ ഞാൻ
കാണുന്നു.
അതിനാൽ,
സമവായത്തിന്
നിങ്ങൾക്ക്
ഒരു ഭാഷയിൽ
ഉത്തരം നൽകാൻ
കഴിയും. ഇത്
സജ്ജമാക്കുക. ഓ,
ഇത് അൽപ്പം
മറഞ്ഞിരിക്കുന്നു
, പക്ഷേ നിങ്ങൾ
ഇവിടെ
ക്രമീകരണങ്ങളിലേക്ക്
പോയി നിങ്ങൾ
ഭാഷയിൽ
ക്ലിക്കുചെയ്യുകയാണെങ്കിൽ
, ഈ മെനുവിൽ
നിന്ന്
നിങ്ങൾക്ക്
മറ്റൊരു ഭാഷ
തിരഞ്ഞെടുക്കാം
. അപ്പോൾ, ഞാൻ
സ്പാനിഷ്
തിരഞ്ഞെടുത്താൽ
, പിന്നെ ഞാൻ,
ഞാൻ അത്
പരിശോധിച്ച്
ഒമേഗ 3
യെക്കുറിച്ച്
അതേ ചോദ്യം
ചെയ്തുവെങ്കിൽ
. അപ്പോൾ, ഞാൻ
ഇവിടെ
ലൈബ്രറിയിലേക്ക്
പോയി ഒരു
ചോദ്യം
ചോദിക്കട്ടെ.
ഉം, പ്രതികരണം
ഉം അത്
നൽകിയിരിക്കുന്ന
സ്പാനിഷിലാണെന്ന്
നിങ്ങൾ കാണും.
അതിനാൽ
കൺസെൻസസ് ടൂൾ
തന്നെ
ഇപ്പോഴും
ഇംഗ്ലീഷിൽ
പറയും ഉം, പക്ഷേ
ഇതിന്റെ
യഥാർത്ഥ
സംഗ്രഹം ഉം
സ്പാനിഷിലായിരിക്കണം
. നിങ്ങൾക്ക്
ഇവിടെ ഉം അത്
യഥാർത്ഥത്തിൽ
സ്പാനിഷിലാണെന്ന്
കാണാൻ കഴിയും.
അതിനാൽ ഇത് ഉം
ഏതാണ്ട്
വൈവിധ്യമാർന്ന
ഭാഷകൾ പോലെ
പ്രവർത്തിക്കുന്നു
. അതിനാൽ
ജപ്പാനിൽ
ഞങ്ങൾക്ക്
ധാരാളം
ഉപയോക്താക്കളുണ്ട്
, ഉദാഹരണത്തിന്,
ഇന്തോനേഷ്യയിൽ
, ലാറ്റിൻ
അമേരിക്കയിൽ
ടൺസ്,
യൂറോപ്പിലുടനീളം
. വീണ്ടും,
നിങ്ങൾ
ക്രമീകരണങ്ങളിലേക്ക്
പോകുക, ഓ,
ചാറ്റിൽ
ധാരാളം സ്നേഹം.
കൊള്ളാം.
അറിയാൻ
നല്ലതാണ്.
വ്യത്യസ്ത
ഭാഷകൾക്കായി
കൂടുതൽ
സവിശേഷതകൾ
നിർമ്മിക്കാൻ
ഞങ്ങൾ
ആഗ്രഹിക്കുന്നു
. അതിനാൽ ദയവായി
ഞങ്ങളെ
അനുവദിക്കുന്നത്
തുടരുക.
എന്താണ്
സഹായിക്കാൻ
പോകുന്നതെന്ന്
എനിക്കറിയാം.
പക്ഷേ,
ക്രമീകരണങ്ങളിലാണ്
അത്.
മറ്റൊരു
ചോദ്യം, പൂർണ്ണ
വാചകം
ലഭ്യമാണോ,
സിസ്റ്റം
നിങ്ങളുടെ
ചോദ്യങ്ങൾക്ക്
ഉത്തരം നൽകാൻ
ഇത്
ഉപയോഗിക്കുമോ
എന്നതാണ്.
അതെ, അത്
ശരിയാണ്.
അതിനാൽ, സമവായ
ലൈബ്രറിക്ക്
പൂർണ്ണ വാചകം
ഉപയോഗിക്കാൻ
രണ്ട്
വഴികളുണ്ട്. ഓ,
ഒന്നാമത്തേത്,
ഇത് ഒരു ഓപ്പൺ
ആക്‌സസ്
പേപ്പറോ
പ്രസാധകനുമായി
സമവായത്തിൽ
പങ്കാളിത്തമുള്ള
ഒരു പേപ്പറോ
ആണെങ്കിൽ,
സമവായത്തിന്
പൂർണ്ണ വാചകം
ഉണ്ടെങ്കിൽ,
ഉത്തരത്തിനായി
ഞങ്ങൾ
എല്ലായ്പ്പോഴും
പൂർണ്ണ വാചകം
ഉപയോഗിക്കും.
എന്നാൽ രണ്ട്,
നിങ്ങളുടെ
ലൈബ്രറിയിലേക്ക്
പൂർണ്ണ വാചകം
ഉള്ള
പേപ്പറുകൾ
അപ്‌ലോഡ്
ചെയ്യുകയോ, Zotterero-
യിൽ നിന്നുള്ള
അപ്‌ലോഡുകൾ
നിങ്ങളുടെ
സമവായ
ലൈബ്രറിയിലേക്ക്
ഇറക്കുമതി
ചെയ്യുകയോ
ചെയ്താൽ,
സമവായം
അവയുടെയെല്ലാം
പൂർണ്ണ വാചകം
പ്രോസസ്സ്
ചെയ്യുകയും
ഉപയോഗിക്കുകയും
ചെയ്യും.
അതിനാൽ
നിങ്ങൾക്ക്
കൂടുതൽ ഉറപ്പ്
വേണമെങ്കിൽ,
നിങ്ങൾക്ക്
പൂർണ്ണ വാചകം
സ്വയം
അപ്‌ലോഡ്
ചെയ്യാം
അല്ലെങ്കിൽ
നിങ്ങൾ
ഇറക്കുമതി
ചെയ്യുമ്പോൾ PDF
Zotterero-
യിലാണെന്ന്
ഉറപ്പാക്കാം.
അടിപൊളി. ഉം,
ഇതിനെ
ചുറ്റിപ്പറ്റിയുള്ള
ചില
സ്റ്റാറ്റസുകൾ
ഞാൻ
വികസിപ്പിക്കും
, അതിനാൽ
നിങ്ങളുടെ
ലൈബ്രറിയിൽ
ഏതൊക്കെ
പേപ്പറുകളിൽ
പൂർണ്ണ വാചകം
ലഭ്യമാണെന്ന്
നിങ്ങൾക്ക്
കൃത്യമായി
ദൃശ്യവൽക്കരിക്കാൻ
കഴിയും.
അടിപൊളി.
മറ്റൊരു
ചോദ്യം ഇത് വൺ-
വേ സിങ്ക്
അല്ലെങ്കിൽ ടു-
വേ സിങ്ക് ആണ്,
അതിനാൽ നിങ്ങൾ
Zotterero
അല്ലെങ്കിൽ
Consensus-ൽ
എന്തെങ്കിലും
മാറ്റങ്ങൾ
വരുത്തിയാൽ,
അത്
മറ്റൊന്നിനെ
ബാധിക്കുമോ? ഉം,
അതെ, നല്ല
ചോദ്യം.
യഥാർത്ഥത്തിൽ,
ഇത് വളരെ നല്ല
ഒരു സെഗ് ആണ്.
അതിനാൽ ഞാൻ
ഇവിടെ
അവലോകനത്തിലേക്ക്
മടങ്ങാം, ഞങ്ങൾ
ലൈബ്രറിയിലേക്ക്
ചാടി നിങ്ങൾ
എന്താണ്
കാണുന്നതെന്ന്
കുറച്ചുകൂടി
വിശദീകരിക്കാൻ
പോകുന്നു, ഇത്
സമന്വയം
എങ്ങനെ
പ്രവർത്തിക്കുന്നു
എന്നതിനെക്കുറിച്ചുള്ള
ചില
ചോദ്യങ്ങൾക്ക്
ഉത്തരം നൽകും.
ഉം,
തുടക്കത്തിൽ
തന്നെ ഇത് ഒരു
വൺ-വേ സിങ്ക്
ആണ്, അതിനാൽ
വിവരങ്ങൾ Zotterero-
യിൽ നിന്ന്
സമവായത്തിലേക്ക്
വരും, പക്ഷേ
നിലവിൽ അത്
മറിച്ചല്ല
പോകുന്നത്. ഇത്
അൽപ്പം
സങ്കീർണ്ണമാണ്
. ഉം, പക്ഷേ
നിങ്ങളുടെ
ലൈബ്രറി
ആരംഭിക്കുന്നതിനുള്ള
ഈ അനുഭവം വളരെ
സുഗമമാണെന്ന്
ഉറപ്പാക്കാൻ
ഞങ്ങൾ
ആഗ്രഹിച്ചു.
അതിനാൽ, ഇവിടെ
Consensus-ൽ, ഉം, ഞാൻ
എന്റെ
ലൈബ്രറിയിലാണ്
. വീണ്ടും,
ലൈബ്രറി
എവിടെയാണെന്ന്
നിങ്ങൾക്ക്
എപ്പോഴെങ്കിലും
ബുദ്ധിമുട്ടുണ്ടെങ്കിൽ
, സൈഡ്‌ബാറിൽ
പോയി ഈ ചെറിയ
ബുക്ക്മാർക്ക്
ഐക്കണിൽ
ക്ലിക്കുചെയ്യുക
, നിങ്ങളുടെ
ലൈബ്രറി
എവിടെയാണ്. ഉം,
എന്റെ സംസാര
വേഗത
എങ്ങനെയുണ്ട്?
തംബ്‌സ്
ചാറ്റിൽ കയറി.
നല്ലത്. അതെ.
അടിപൊളി. ശരി,
നല്ലത്. ഉം,
കൊള്ളാം.
അങ്ങനെ, ധാരാളം
തംബ്‌സ് അപ്പ്.
ശരി, അറിഞ്ഞതിൽ
സന്തോഷം.
എല്ലാവർക്കും
നന്ദി.
ലൈബ്രറിയിൽ
എന്റെ
ശേഖരങ്ങളും
ഉപവിഭാഗങ്ങളും
ഉണ്ടെന്ന്
നിങ്ങൾ ഇവിടെ
കാണും. അതിനാൽ
Zotterero
അല്ലെങ്കിൽ Mendlay
അല്ലെങ്കിൽ EndNote
അല്ലെങ്കിൽ
മറ്റ് നിരവധി
റഫറൻസ്
മാനേജർമാരിൽ
ഇത് എങ്ങനെ
പ്രവർത്തിക്കുന്നു
എന്നതിന് വളരെ
സമാനമായ ഒരു
ഘടന.
ലൈബ്രറിയിൽ
എനിക്ക് ഇവിടെ
ചെയ്യാൻ
കഴിയുന്ന
രണ്ട്
കാര്യങ്ങളുണ്ട്
. അതിനാൽ ഞാൻ
വലത്തേക്ക്
സ്ക്രോൾ
ചെയ്താൽ
കൂടുതൽ
ഫീൽഡുകൾ ഉണ്ട്,
ഞങ്ങൾ
ഇവിടെയും
കൂടുതൽ
ചേർക്കാൻ
പോകുന്നു.
പക്ഷേ, Zotterero-യിൽ
നിന്ന്
സംരക്ഷിച്ചതിൽ
നിന്ന് ഞാൻ
സമവായത്തിൽ
സംരക്ഷിച്ചതിൽ
നിന്ന്
എന്തെങ്കിലും
യഥാർത്ഥത്തിൽ
സംരക്ഷിച്ചതായി
നിങ്ങൾക്ക്
ഉറവിടങ്ങളിൽ
കാണാൻ കഴിയും.
നിങ്ങൾക്ക്
അടുക്കാനും
കഴിയും. അതിനാൽ
നിങ്ങൾക്ക്
ശീർഷകം
അനുസരിച്ച്,
രചയിതാവ്
ജേണൽ
അനുസരിച്ച്,
വർഷം
അനുസരിച്ച്
അടുക്കാൻ
കഴിയും. ഉം,
നിങ്ങൾക്ക്
ഒരുതരം ദ്രുത
തിരയലും
നടത്താം.
അതിനാൽ ഇത്
വാചകം
നോക്കിയുള്ള
ഒരു തിരയലാണ്.
ഉം, ഞാൻ ടൈപ്പ്
ചെയ്താൽ,
നിങ്ങൾക്കറിയാമോ
, വികസനവും
പരിണാമവും, ഉം
അത് പേപ്പറുകൾ
എടുക്കും ഉം
വികസന
പരിണാമവുമായി
ബന്ധപ്പെട്ട
വിഷയങ്ങൾ
തലക്കെട്ടിലോ
അബ്‌സ്ട്രാക്റ്റിലോ
അല്ലെങ്കിൽ
ചില പ്രധാന
മെറ്റാഡാറ്റയിലോ
ഉണ്ട്.
ഇതുപോലുള്ള
ജേണലുകളും
നിങ്ങൾക്ക്
തിരയാൻ കഴിയും.
ഉദാഹരണത്തിന്,
ബ്രിട്ടീഷ്
ജേണൽ ഓഫ്
സ്‌പോർട്‌സ്
മെഡിസിൻ പോലെ
കാണണമെങ്കിൽ,
എനിക്ക് അത്
ടൈപ്പ്
ചെയ്യാൻ
കഴിയും, അത്
ബ്രിട്ടീഷ്
ജേണൽ ഓഫ്
സ്‌പോർട്‌സ്
മെഡിസിനിൽ
നിന്നുള്ള
പേപ്പറുകൾ
കാണിക്കും.
അതിനാൽ, ഇത്
ഇവിടെ വളരെ
അടിസ്ഥാനപരമായ
ഒരു തിരയലാണ്.
പക്ഷേ നിങ്ങൾ
ഒരു പ്രത്യേക
ഫോൾഡറിനായി
തിരയുകയാണെങ്കിൽ
പേപ്പറുകൾ
വളരെ വേഗത്തിൽ
കണ്ടെത്താൻ
ഇത് നിങ്ങളെ
സഹായിക്കുന്നു
. ഇപ്പോൾ,
ഇടതുവശത്ത്,
നിങ്ങൾക്ക്
ഞങ്ങളുടെ
എല്ലാ
വ്യത്യസ്ത
ഫോൾഡറുകളും
കാണാൻ കഴിയും.
ഉം അല്ലെങ്കിൽ
ഞാൻ അത്
ചെയ്യുന്നതിന്
മുമ്പ്,
നിങ്ങളുടെ
ലൈബ്രറിയിൽ
പേപ്പറുകൾ
സംരക്ഷിക്കുന്നതിന്
രണ്ട്
വ്യത്യസ്ത
വഴികളുണ്ട്.
അതിനാൽ നമ്മൾ
ഇതിനകം
സോട്ടെറെറോ
ഇറക്കുമതിയെക്കുറിച്ച്
സംസാരിച്ചു,
അത്
അടിസ്ഥാനപരമായി
സോട്ടെറെറോയിൽ
നിന്ന് എല്ലാം
സമവായത്തിലേക്ക്
സമന്വയിപ്പിക്കുന്നു
. നിങ്ങൾക്ക്
പേപ്പറുകൾ
അപ്‌ലോഡ്
ചെയ്യാനും
നിങ്ങൾക്ക്
ഒരു സമയം 20
പേപ്പറുകൾ
അപ്‌ലോഡ്
ചെയ്യാനും
കഴിയും, പക്ഷേ
നിങ്ങളുടെ
ലോക്കലിൽ
പേപ്പറുകൾ
ഉണ്ടെങ്കിൽ
നിങ്ങൾക്ക് അവ
നേരിട്ട്
സമവായത്തിലേക്ക്
അപ്‌ലോഡ്
ചെയ്യാനും അവ
ഒരു
ശേഖരത്തിലോ
ഉപസംഹാരത്തിലോ
ഇടണോ അതോ
ലൈബ്രറിയിൽ
ഇടണോ എന്ന്
നിങ്ങൾക്ക്
തിരഞ്ഞെടുക്കാനും
കഴിയും.
മൂന്നാമത്തേത്
നിങ്ങൾ ഒരു
സമവായ തിരയലിൽ
ആയിരിക്കുമ്പോഴാണ്
. ഉം,
നിങ്ങൾക്ക്
പേപ്പറുകളും
സേവ് ചെയ്യാം.
അപ്പോൾ ഞാൻ
ഇവിടെ
ഉണ്ടായിരുന്ന
ഒന്നിലേക്ക്
മടങ്ങാം. ഉം,
എനിക്ക്
ചെയ്യേണ്ടത്
ഒരു പേപ്പറിന്
മുകളിൽ ഹോവർ
ചെയ്യുക
എന്നതാണ്. ഉം,
തുടർന്ന്
ഇവിടെയുള്ള ഈ
ബുക്ക്മാർക്ക്
പേപ്പർ എന്റെ
ലൈബ്രറിയിലേക്ക്
സേവ് ചെയ്യാൻ
എന്നെ
അനുവദിക്കുന്നു
. എന്നിട്ട്
എനിക്ക് അത്
ഒരു പ്രത്യേക
ഉപവിഭാഗത്തിലേക്ക്
ചേർക്കണോ
എന്ന് എനിക്ക്
നിർണ്ണയിക്കാൻ
കഴിയും. അതിനാൽ
ഇത് ഒമേഗ 3
യിലാണ്. അതിനാൽ
എനിക്ക് ഇത്
ഒമേഗ 3 PDF-കളിൽ
സേവ് ചെയ്യാൻ
താൽപ്പര്യമുണ്ടാകാം
. ഉം, അതെ. അതിനാൽ
അവ
പങ്കിടാനുള്ള
ഏറ്റവും
എളുപ്പമുള്ള
വഴികളാണ്. ഉം,
നിങ്ങൾക്ക് അവ
ഇവിടെ വശത്ത്
നിന്ന്
പുറത്തെടുക്കാം
. മറ്റൊരു
രസകരമായ
കാര്യം,
നിങ്ങൾക്ക്
ഒരു ത്രെഡ്
പങ്കിടാനും
കഴിയും
എന്നതാണ്.
അതിനാൽ ഈ ഗവേഷണ
ത്രെഡ്
സംരക്ഷിക്കാൻ
ഞാൻ
ആഗ്രഹിക്കുന്നു
, കാരണം ഇത്
വളരെ
രസകരമാണെന്ന്
ഞാൻ കണ്ടെത്തി,
പിന്നീട് അത്
റഫർ ചെയ്യാൻ
ഞാൻ
ആഗ്രഹിക്കുന്നു
. ഇവിടെ മുകളിൽ,
നിങ്ങൾ ഈ
ബുക്ക്മാർക്ക്
സേവ് ത്രെഡിൽ
ക്ലിക്ക്
ചെയ്താൽ, ഇത്
മുഴുവൻ
ത്രെഡും ഒരു
ലൈബ്രറിയിലേക്ക്
സേവ്
ചെയ്യുന്നു.
എന്നിട്ട്
എനിക്ക് അത്
സേവ് ചെയ്യാൻ
കഴിയും,
ഉദാഹരണത്തിന്,
ഉം, ഒരുപക്ഷേ
ബോഡി
കോമ്പോസിഷൻ
പോലെ പറയാം.
എന്റെ
ലൈബ്രറിയിൽ
പോയി ഇവിടെ
പോകുന്നതാണ്
സഹായകരം.
ശരീരഘടന,
നിങ്ങൾക്ക്
പേപ്പറുകൾ
ഉണ്ടെന്ന്
കാണാൻ കഴിയും,
തുടർന്ന്
എനിക്ക്
ത്രെഡുകളും
ഉണ്ട്. ഞാൻ
ത്രെഡുകളിൽ
ക്ലിക്ക്
ചെയ്താൽ,
എനിക്ക്
ഉണ്ടായിരുന്ന
ഗവേഷണ
ത്രെഡുകൾ
ഇവയാണ്. ഞാൻ
അതിൽ ക്ലിക്ക്
ചെയ്താൽ, അത് ആ
ത്രെഡ്
തുറക്കും.
അതിനാൽ, നിങ്ങൾ
നടത്തിയ
തിരയലുകൾ
ഫോൾഡറുകളിൽ
സംരക്ഷിക്കാൻ
കഴിയുന്ന വളരെ
വേഗത്തിലും
എളുപ്പത്തിലും
ഉള്ള ഒരു
മാർഗമാണിത്.
അതിനാൽ,
നിങ്ങൾക്ക്
തിരികെ പോയി അവ
റഫർ ചെയ്യാം
അല്ലെങ്കിൽ
ഒരുപക്ഷേ അവ
മറ്റൊരാളുമായി
പങ്കിടാം.
അതിനാൽ,
നിങ്ങൾക്ക്
ഇവിടെ
മുന്നോട്ട്
പോകാം,
പങ്കിടുക
അമർത്തുക,
നിങ്ങൾക്ക്
ഒരു ഗവേഷണ
ത്രെഡ്
മറ്റൊരാളുമായി
പങ്കിടാം. അത്
നിങ്ങളുടെ
ലൈബ്രറിയിൽ
നിന്നാണെങ്കിൽ
, ഉം,
നിങ്ങൾക്ക്
ഇപ്പോൾ അത്
പങ്കിടാൻ
കഴിയുമോ എന്ന്
എനിക്കറിയില്ല
. അത് ശരിയാണോ,
ക്രിസ്ത്യാനി?
ഉം, അത് ശരിയാണ്
. ഇപ്പോൾ
നിങ്ങളുടെ
ലൈബ്രറിയിൽ
നിന്നാണെങ്കിൽ
മാത്രമേ അത്
സ്വകാര്യമാകൂ.
ശരി, കൊള്ളാം.
ഉം, ഇതിൽ
അപ്‌ലോഡ്
ചെയ്‌ത
പേപ്പറുകൾ
അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു
, അതിനാൽ ഇത്
പങ്കിടാൻ
കഴിയില്ല,
പക്ഷേ ഉം,
നിങ്ങൾക്ക്
പതിവ്
ത്രെഡുകൾ
പങ്കിടാൻ
കഴിയില്ല, അത്
ഒരുപക്ഷേ
പങ്കിടൽ വശം
നമുക്ക്
മനസ്സിലാക്കാൻ
പോകുന്ന
ഒന്നായിരിക്കും
ഉം, നമ്മൾ
പോകുമ്പോൾ. ഉം,
ഒരു കാര്യം
അങ്ങനെയായിരിക്കും
ഒരു
ടീമിനൊപ്പം
ഗവേഷണത്തിൽ
ഏർപ്പെടുകയാണെങ്കിൽ
, നിങ്ങൾക്ക്
ഏതൊക്കെ സഹകരണ
സവിശേഷതകൾ
സഹായകരമാകുമെന്ന്
ഞങ്ങളെ
അറിയിക്കുക. ഈ
വർഷം ഞങ്ങൾ
പ്രവർത്തിക്കാൻ
ആഗ്രഹിക്കുന്ന
ഒരു വലിയ തീം
പോലെയാണിത്.
അതിനാൽ,
ടീമുകൾക്കും
സഹായകരമാകുന്ന
സവിശേഷതകളെക്കുറിച്ച്
ഞങ്ങൾ കൂടുതൽ
അറിയുന്നു, ഉം,
നല്ലത്. അതിനാൽ,
നിങ്ങൾക്ക്
ഇവിടെ ഒരു
ലൈബ്രറിയിൽ
സംരക്ഷിക്കാൻ
കഴിയുന്ന
മൂന്ന്
വഴികളാണിവ.
എന്റെ
കൺസെൻസസ്
ലൈബ്രറിയിൽ,
എനിക്ക്
ശേഖരങ്ങൾ,
ഉപവിഭാഗങ്ങൾ
സൃഷ്ടിക്കാൻ
കഴിയും. അതിനാൽ
എനിക്ക് ഇവിടെ
അത്ലറ്റുകൾ
എന്ന് പറയാൻ
കഴിയും, അത് ഒരു
ഉപവിഭാഗം
സൃഷ്ടിക്കും.
അതിനാൽ ഇപ്പോൾ
ഞാൻ zotterero
ഭാഗത്തേക്ക്
കടക്കാൻ
പോകുന്നു,
കാരണം ഇത്
അറിയേണ്ടത്
വളരെ
പ്രധാനമാണ്.
അതിനാൽ
നിങ്ങൾക്ക്
ഇവിടെ രണ്ട്
തരം ഫോൾഡറുകൾ
ഉണ്ടെന്ന്
കാണാം. എനിക്ക്
ഇവിടെ ഈ നീല
നിറത്തിലുള്ളവയും
തുടർന്ന് ഈ
സാധാരണ
രൂപത്തിലുള്ള
ഫോൾഡറുകളും
ഉണ്ട്. നീല
നിറത്തിലുള്ളവയെയാണ്
നമ്മൾ
കണക്റ്റഡ്
ഫോൾഡറുകൾ
എന്ന്
വിളിക്കുന്നത്
. ഇവ Zotterero-യുമായി
ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
. അതിനാൽ ഞാൻ
അത് എഡിറ്റ്
ചെയ്യാൻ
ശ്രമിച്ചാൽ,
അത്," ഹേയ്, ഇത്
Zotterero-യുമായി
ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
"എന്ന്
പറയുമെന്ന്
നിങ്ങൾ കാണും."
അപ്പോൾ ഞാൻ അത്
വിച്ഛേദിച്ച്
സമവായത്തിൽ
മാത്രമായി
മാറ്റിയില്ലെങ്കിൽ
എനിക്ക് അത്
എഡിറ്റ്
ചെയ്യാൻ
കഴിയില്ല.
ഇതിനർത്ഥം,
എനിക്ക്
പുനഃക്രമീകരിക്കാൻ
ആഗ്രഹിക്കുമ്പോഴെല്ലാം
, ഞാൻ
ചെയ്യേണ്ടത്
ഇവിടെ പോയി resync
അമർത്തുക
എന്നതാണ്, അത്
Zotterero-യിൽ നിന്ന്
ഇറക്കുമതി
ചെയ്യും.
ഉദാഹരണത്തിന്,
എന്റെ Zotterero-
യിലും മൃഗ
പഠനങ്ങളിലും
ഞാൻ
മുന്നോട്ട്
പോയാൽ, ഞാൻ mices
എന്ന പുതിയ
ഉപഭാഷ
സൃഷ്ടിക്കുകയും
ഞാൻ consensus-ലേക്ക്
മടങ്ങുകയും
ചെയ്യും. ഞാൻ
ഇത് വീണ്ടും
ഇറക്കുമതി
ചെയ്യുമ്പോൾ,
Zotterero-യിൽ ഞാൻ ചില
മാറ്റങ്ങൾ
വരുത്തിയിട്ടുണ്ടെന്ന്
consensus
കണ്ടെത്തും.
ഉദാഹരണത്തിന്,
എനിക്ക് ഇവിടെ
animal studies-ൽ കാണാൻ
കഴിയും, ഇപ്പോൾ
ഞാൻ സൃഷ്ടിച്ച
mices subfolder
അല്ലെങ്കിൽ
subolction കാണുന്നു.
അതിനാൽ, ഞാൻ ഇത്
ഇറക്കുമതി
ചെയ്യുമ്പോൾ,
consensus എല്ലാ
പുതിയ
ഇനങ്ങളും
എന്റെ
ലൈബ്രറിയിലേക്ക്
ഇറക്കുമതി
ചെയ്യും.
അതിനാൽ, ഇവിടെ
മൗസുകൾക്കുള്ള
ഉപഭാഷ
ചേർത്തിരിക്കുന്നത്
നിങ്ങൾക്ക്
കാണാൻ കഴിയും.
അതിനാൽ, നീല
നിറത്തിലുള്ള
ഈ ഫോൾഡറുകൾ Zotterero-
യുമായി
ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
, പക്ഷേ അത് ഒരു
വഴിയാണ്.
അതിനാൽ ഞാൻ
ഇവിടെ
എന്തെങ്കിലും
ചേർത്താൽ, അത്
Zotterero-യിൽ
ദൃശ്യമാകില്ല.
വീണ്ടും, അത്
ഒരു വൺ-വേ
സിങ്ക് മാത്രം.
അതുകൊണ്ട് ഞാൻ
Zotterero-യിൽ എന്ത്
ചേർത്താലും,
നിങ്ങൾക്ക്
ഉടനടി
സമവായത്തിലേക്ക്
മടങ്ങാം.
ഇപ്പോൾ,
നിങ്ങളുടെ
ലൈബ്രറി
സമവായത്തിൽ
നിലനിർത്തണമെങ്കിൽ
, നിങ്ങൾ
ചെയ്യേണ്ടത്
ഇവിടെ അത്
വിച്ഛേദിക്കുക
എന്നതാണ്. ഓ,
അപ്പോൾ ഇത് Zotterero-
യിൽ നിന്ന്
ലൈബ്രറി
വിച്ഛേദിക്കും
. അതിനാൽ ഇപ്പോൾ
എനിക്ക്
ഇവിടെയുള്ളതെല്ലാം
എഡിറ്റ്
ചെയ്യാൻ
കഴിയുമെന്ന്
നിങ്ങൾക്ക്
കാണാൻ കഴിയും.
അതിനാൽ
എനിക്ക് എന്റെ
സ്വന്തം
ശേഖരങ്ങൾ,
എന്റെ സ്വന്തം
ഉപവിഭാഗങ്ങൾ
സൃഷ്ടിക്കാൻ
കഴിയും. അതിനാൽ
ഇത് നിങ്ങൾ
എങ്ങനെ
ഉപയോഗിക്കാൻ
ആഗ്രഹിക്കുന്നു
എന്നതിനെ
ആശ്രയിച്ചിരിക്കും
. Zotterero അധികം
ഉപയോഗിക്കാത്ത
ഗവേഷകരുണ്ട്,
അവിടെ
സമവായത്തിലേക്ക്
ഇറക്കുമതി
ചെയ്യുന്നത്
നല്ലതാണെന്ന്
നിങ്ങൾക്കറിയാം
. തീർച്ചയായും
Zotterero-യിൽ ധാരാളം
ചെയ്യുന്ന
ഗവേഷകരുണ്ട്,
അതിനാൽ ഈ
സമന്വയം അത്
ചെയ്യാൻ
കഴിയുന്ന
ഏറ്റവും നല്ല
മാർഗമായിരിക്കാം
, അവർ അത്
സത്യത്തിന്റെ
ഉറവിടമായി
സൂക്ഷിക്കുകയും
അവർ അത്
കൊണ്ടുവരുകയും
ചെയ്യുന്നു. ഉം,
ഞങ്ങൾ കൂടുതൽ
സവിശേഷതകൾ
നിർമ്മിക്കുന്നുണ്ട്
, പക്ഷേ ഇന്ന് ആ
ശേഖരങ്ങൾ
എങ്ങനെ
പ്രവർത്തിക്കുന്നു
എന്നതിന്റെ
ഒരു
തരത്തിലാണ്.
വീണ്ടും
ബന്ധിപ്പിച്ച
ശേഖരങ്ങളും
പിന്നീട്
ബന്ധമില്ലാത്ത
ശേഖരങ്ങളുമുണ്ട്
. അതിനാൽ ഉം, Zotterero-
യുമായി
കാര്യങ്ങൾ
സമന്വയിപ്പിച്ചിട്ടുണ്ടെന്ന്
ഉറപ്പാക്കണമെങ്കിൽ
ഞാൻ അത്
നിലനിർത്തും.
അവ ഒരു
കണക്റ്റഡ്
കളക്ഷനായി,
അതുവഴി
നിങ്ങൾക്ക്
വീണ്ടും
ഇറക്കുമതി
ചെയ്യാൻ
കഴിയും. ഓ,
പക്ഷേ വീണ്ടും
ഞങ്ങൾ നിരവധി
സവിശേഷതകൾ
നിർമ്മിക്കുകയാണ്
. ഞങ്ങൾ ഇന്ന്
ഇത്
പുറത്തിറക്കി.
ബീറ്റയാണെന്ന്
ഓർമ്മിക്കുക.
അതിനാൽ നിങ്ങൾ
എല്ലാവരും
ഇതിലേക്ക്
ആദ്യം ആക്‌സസ്
നേടുന്ന
ആളുകളാണ്. ഉം,
ഭാവിയിൽ മറ്റ്
തരത്തിലുള്ള
സംയോജനങ്ങളിലേക്കും
കൺസെൻസിലേക്കും
ലൈബ്രറിയിലേക്കും
കൂടുതൽ
സവിശേഷതകൾ
ചേർക്കാൻ
ഞങ്ങൾ
പദ്ധതിയിടുന്നു
. അതിനാൽ കൂടുതൽ
കാര്യങ്ങൾ
വരാനിരിക്കുന്നു
. ഉം, ആ
കുറിപ്പിനൊപ്പം
യഥാർത്ഥത്തിൽ
അത്
ക്രിസ്ത്യാനിക്ക്
ഒരു നല്ല
കുറിപ്പായിരിക്കാം
. ഉം അടുത്തതായി
എന്താണ്
വരാനിരിക്കുന്നത്
? ഉം,
ഇന്റഗ്രേഷനെക്കുറിച്ചുള്ള
ചാറ്റിൽ മറ്റ്
കാര്യങ്ങൾ
വരാനിരിക്കുന്നതിനെക്കുറിച്ച്
ധാരാളം
ചോദ്യങ്ങൾ ഞാൻ
കാണുന്നു.
എന്താണ്
സംഭവിക്കുന്നതെന്ന്
ഞങ്ങൾക്ക് ഒരു
ധാരണ നൽകുക.
അടിപൊളി. നന്ദി,
ഡാനിയേൽ. ഉം,
അതെ, കൺസെൻസസ്
ലൈബ്രറിയുമായി
നമുക്ക്
ഇനിയും
ഒരുപാട്
കാര്യങ്ങൾ
ചെയ്യാനുണ്ട്.
ഇത് ഒരു
തുടക്കം
മാത്രമാണ്.
ഡാനിയേൽ
പറഞ്ഞതുപോലെ,
ഇത്
ബീറ്റയിലാണ്.
അവിടെ
ഉണ്ടാകാം,
നമുക്ക് അതിൽ
മെച്ചപ്പെടുത്തേണ്ട
ഒരുപാട്
കാര്യങ്ങളുണ്ട്
. അത്
സഹായിച്ചതിന്
ഫീഡ്‌ബാക്കിന്
വളരെ നന്ദി. ഉം,
ഞങ്ങൾ ഇവിടെ
വളരെ വേഗം ഒരു
പോൾ
ആരംഭിക്കാൻ
പോകുന്നു.
അപ്പോള്‍
ആലിസൺ,
ഒരുപക്ഷേ
മുന്നോട്ട്
പോയി അത്
ആരംഭിക്കൂ.
കാരണം, ഞങ്ങൾ
സങ്കൽപ്പിച്ച
കാര്യങ്ങളേക്കാൾ
പ്രധാനമായി,
നിങ്ങളിൽ
നിന്ന്
കേൾക്കാൻ
ഞങ്ങൾ
ആഗ്രഹിക്കുന്നു
. ഉം, കൺസൻസസ്
ലൈബ്രറിയെക്കുറിച്ചും
Zotterero
സംയോജനത്തെക്കുറിച്ചും
ഞങ്ങളുടെ
ഉപയോക്താക്കളിൽ
നിന്ന് ഞങ്ങൾ
ഇതിനകം
കേട്ടിട്ടുള്ളതും
അവർ കാണാൻ
ആഗ്രഹിക്കുന്നതുമായ
കുറച്ച്
കാര്യങ്ങൾ.
ഗ്രന്ഥസൂചികൾ
സൃഷ്ടിക്കൽ,
തനിപ്പകർപ്പുകൾ
പരിഹരിക്കൽ,
ഒരു ബ്രൗസർ
എക്സ്റ്റൻഷൻ
സൃഷ്ടിക്കൽ
തുടങ്ങിയ ചില
റഫറൻസ് മാനേജർ
അടിസ്ഥാനകാര്യങ്ങൾ
, അങ്ങനെ ഞാൻ
എവിടെയായിരുന്നാലും
എന്റെ കൺസൻസസ്
ലൈബ്രറിയിലേക്ക്
പേപ്പറുകൾ
സംരക്ഷിക്കാൻ
കഴിയും. ഓ,
പിന്നെ അത്
കൂടുതൽ AI
നേറ്റീവ്
അനുഭവമാക്കി
മാറ്റുന്നു.
അതിനാൽ എന്റെ
ലൈബ്രറിയിൽ
നിന്ന് ഡാറ്റ
എക്‌സ്‌ട്രാക്റ്റുചെയ്യുന്നതിന്
കസ്റ്റം AI ഉം AI
ഫീൽഡുകൾ
ചേർക്കുന്നതിലൂടെ
, ഒരു ശേഖരത്തിൽ
നിന്ന്
നഷ്‌ടമായേക്കാവുന്ന
പേപ്പറുകൾ
ചേർക്കുന്നതിനുള്ള
AI ശുപാർശകൾ,
അല്ലെങ്കിൽ
നിങ്ങളിൽ
പലരും
നിങ്ങളുടെ
കൺസൻസസ്
ലൈബ്രറിയിലേക്ക്
ഉപയോഗിച്ചിട്ടുള്ള
ഞങ്ങളുടെ
ആഴത്തിലുള്ള
തിരയൽ സവിശേഷത
ഞങ്ങൾ
കൊണ്ടുവരാൻ
പോകുന്നു.
അതിനാൽ, ഈ
അവതരണത്തിന്
മുമ്പ്
ഞങ്ങളുടെ
ഉപയോക്താക്കളിൽ
നിന്ന് ഞങ്ങൾ
ഇതിനകം
കേട്ടിട്ടുള്ള
ചില കാര്യങ്ങൾ
മാത്രമാണിവ. ഈ
അവതരണത്തിനുശേഷം
, തീർച്ചയായും
പട്ടികയിൽ
മുകളിലേക്ക്
നീങ്ങുന്ന ചില
കാര്യങ്ങൾ
എന്ന് ഞാൻ
കരുതുന്നു.
ജേണൽ
ലേഖനങ്ങളും PDF-
കളും ഒഴികെ
മറ്റ്
ഡോക്യുമെന്റ്
തരങ്ങളെ
പിന്തുണയ്ക്കുന്നു
. ഞങ്ങൾ അത്
പരിശോധിക്കാൻ
തുടങ്ങും.
ഗ്രൂപ്പ്
ശേഖരങ്ങളെ
പിന്തുണയ്ക്കുന്നു
. Zotterero യിൽ
നിന്ന്. അത്
ഞങ്ങൾ ഉടൻ
തന്നെ
പരിശോധിക്കാൻ
പോകുന്ന
മറ്റൊരു
കാര്യമാണ്.
അപ്പോൾ,
മറ്റെന്തെങ്കിലും
? ഓ, അതെ,
കൺസെൻസസ്
ലൈബ്രറിയിൽ
നിങ്ങൾ കാണാൻ
ആഗ്രഹിക്കുന്ന
മറ്റെന്തെങ്കിലും
ഉണ്ടെങ്കിൽ,
പോളിലോ
ചാറ്റിലോ
നിങ്ങളിൽ
നിന്ന്
കേൾക്കാൻ
ഞങ്ങൾ
ആഗ്രഹിക്കുന്നു
. കൺസെൻസസ്
ലൈബ്രറി
നിങ്ങളുടെ
ഗവേഷണത്തിനുള്ള
കേന്ദ്രമാകുക
എന്നതാണ്
ഞങ്ങളുടെ
ലക്ഷ്യം.
നിങ്ങൾ
കണ്ടെത്തുന്ന
എല്ലാ
റഫറൻസുകളും
ഒരിടത്ത്
തിരയുക,
വിശകലനം
ചെയ്യുക,
ക്രമീകരിക്കുക
. അതിനാൽ,
കൺസെൻസസ്
ലൈബ്രറിയെ
ഗവേഷണത്തിനുള്ള
നിങ്ങളുടെ
പ്രാഥമിക
കേന്ദ്രമാക്കുന്നതിന്
നിങ്ങൾക്ക്
കൺസെൻസസിൽ
കാണേണ്ട
എന്തെങ്കിലും
മറ്റ് റഫറൻസ്
മാനേജർമാർ
ചെയ്യുകയാണെങ്കിൽ
, ദയവായി ഞങ്ങളെ
അറിയിക്കുക.
ഞങ്ങളുടെ
മുഴുവൻ റോഡ്
മാപ്പും
ഞങ്ങളുടെ
ഉപയോക്താക്കളാണ്
നയിക്കുന്നത്.
അടിപൊളി.
അടിപൊളി. നമ്മൾ
കാണുന്ന ചില
അഭ്യർത്ഥനകൾ
എന്തൊക്കെയാണെന്ന്
നോക്കാം. അതെ,
മുന്നോട്ട്
പോകൂ.
നിങ്ങൾക്ക്
അത് കാണാൻ
കഴിയുന്നത്
നിങ്ങൾക്ക്
കാണാൻ കഴിയുമോ,
അല്ലേ,
ക്രിസ്ത്യാനി?
അതെ. അതെ,
എനിക്ക് കാണാൻ
കഴിയും. അതിനാൽ,
ശുപാർശ
ചെയ്യുന്ന
പ്രബന്ധങ്ങൾ
നിലവിൽ പോളിൽ
വിജയിക്കുന്നു
. അതെ, അത്
ഞങ്ങളുടെ
ഉപയോക്താക്കൾ
വളരെ
സാധാരണയായി
അഭ്യർത്ഥിച്ചിട്ടുള്ള
ഒന്നാണ്.
നിങ്ങൾക്ക്
സങ്കൽപ്പിക്കാൻ
കഴിയും,
നിങ്ങൾക്കറിയാമോ
, ഒരു പ്രത്യേക
ശേഖരത്തിന്,
ഞങ്ങൾക്ക് അത്
കണ്ടെത്താനാകും
. നിങ്ങളുടെ
ശേഖരത്തിലുള്ള
പേപ്പറുകൾക്ക്
സമാനമായ
കൂടുതൽ
പേപ്പറുകൾ,
പക്ഷേ നിങ്ങൾ
ഇതുവരെ സേവ്
ചെയ്തിട്ടില്ല
. ഉം, ഇന്നത്തെ
പട്ടികയിൽ
ഇല്ലാത്ത
മറ്റ് ഏതൊക്കെ
അഭ്യർത്ഥനകളാണ്
ഞങ്ങൾക്ക്
ലഭിക്കുന്നത്?
വിശകലനം
ചെയ്യാനുള്ള
കഴിവ്, അതെ,
നിങ്ങളുടെ
ലൈബ്രറിയിൽ 20 ൽ
കൂടുതൽ
പേപ്പറുകൾ. അതെ,
ഞങ്ങളുടെ
ആഴത്തിലുള്ള
തിരയൽ സവിശേഷത
നിലവിൽ 50
പേപ്പറുകൾ
വിശകലനം
ചെയ്യാൻ
നിങ്ങളെ
അനുവദിക്കുന്നു
, അത് ഞങ്ങൾ ഉടൻ
തന്നെ
ഞങ്ങളുടെ
ലൈബ്രറിയിലേക്ക്
കൊണ്ടുവരാൻ
പോകുന്നു,
ഒരുപക്ഷേ
ഞങ്ങൾ 50 ൽ
കൂടുതൽ
പേപ്പറുകൾ
പോലും നൽകും. ഉം
,
മറ്റേതെങ്കിലും
ശരി. ഓ മെറ്റാ
അനാലിസിസ് ഞാൻ
കാണുന്നു. അതെ,
പഠനങ്ങളുടെ
വ്യത്യസ്ത
ആട്രിബ്യൂട്ടുകൾ
ഒരു പട്ടികാ
രീതിയിൽ
താരതമ്യം
ചെയ്യാനുള്ള
കഴിവ്. ഉം, അത് ഈ
ലൈബ്രറി
അനുഭവത്തിലേക്ക്
ഞങ്ങൾ
കൊണ്ടുവരാൻ
ആഗ്രഹിക്കുന്ന
ഒന്നാണ്.
അപ്പോൾ അതൊരു
മികച്ച ഫീച്ചർ
അഭ്യർത്ഥനയാണ്
. ഉം അലിസൺ,
നമ്മൾ
പരാമർശിക്കേണ്ട
മറ്റെന്തെങ്കിലും
നിങ്ങൾ
കാണുന്നുണ്ടോ?
ഫയൽ
തരങ്ങളെക്കുറിച്ച്
അഭ്യർത്ഥനകൾ
ഉണ്ടായിട്ടുണ്ട്
. അതെ, അതെ,
ഞങ്ങൾ നിലവിൽ
ജേണൽ ലേഖനങ്ങൾ
മാത്രമേ
ഇറക്കുമതി
ചെയ്യുന്നുള്ളൂ
, പക്ഷേ ഉടൻ
തന്നെ കൂടുതൽ
ഇനങ്ങൾ
നിർമ്മിക്കുമെന്ന്
ഞങ്ങൾ
പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
.
അതെ. ഓ, ഓട്ടോ
ടാഗ്. ഓ, അത്
മികച്ചതാണ്. ഓ,
ഞങ്ങൾ
ചെയ്തിട്ടുള്ള
ഒന്ന് കുറച്ചു
നാളത്തേക്ക്
ആലോചിക്കുന്നു
. അപ്പോൾ, ഉം, അതെ
, നിങ്ങൾ
ഇറക്കുമതി
ചെയ്യുന്ന
ഗവേഷണ തരങ്ങളെ
തരംതിരിക്കാനും
നിങ്ങൾക്ക്
അംഗീകരിക്കാനോ
പരിഷ്ക്കരിക്കാനോ
കഴിയുന്ന
ടാഗുകൾ
സ്വയമേവ
പ്രയോഗിക്കാനോ
സമവായത്തെ
അനുവദിക്കുന്നു
. ഉം അതെ, അത്
യഥാർത്ഥത്തിൽ
പിയർ-റിവ്യൂ
ചെയ്ത
പേപ്പറുകൾ
തമ്മിലുള്ള
വ്യത്യാസം
നിർണ്ണയിക്കുന്നു
. ഉം അതെ, അത്
യഥാർത്ഥത്തിൽ
ഞങ്ങൾക്ക്
ഇതിനകം
സമവായത്തിലുള്ള
ഒരു
ഫിൽട്ടറാണ്.
ഒരുപക്ഷേ ഡാനി,
നിങ്ങൾ അത്
കാണിക്കാൻ
ആഗ്രഹിക്കുന്നുണ്ടോ
? ഉം പക്ഷേ അതെ,
ലൈബ്രറി
അനുഭവത്തിലേക്ക്
അതിൽ കൂടുതൽ
കൊണ്ടുവരുന്നത്
മികച്ചതായിരിക്കും
. ഉം അതെ,
ഇവയെല്ലാം
മികച്ച
അഭ്യർത്ഥനകളാണ്
.
ഇവിടെ ഒരു നല്ല
കുറിപ്പ്,
നിങ്ങൾ ഇതുവരെ
ഫിൽട്ടറുകൾ
ഉപയോഗിച്ചിട്ടില്ലെങ്കിൽ
, സമവായത്തിൽ
നിങ്ങൾക്ക്
ചെയ്യാൻ
കഴിയുന്ന
ഏറ്റവും
ശക്തമായ
കാര്യങ്ങളിൽ
ഒന്നായിരിക്കാം
അവ. നിങ്ങൾ ഒരു
തിരയൽ
നടത്തുമ്പോൾ,
ഇവിടെ
ഫിൽട്ടറുകളിൽ
ക്ലിക്കുചെയ്യുക
, ഇത് തിരയുന്ന
പേപ്പറുകളിൽ
കൂടുതൽ
നിയന്ത്രണം
നേടാൻ നിങ്ങളെ
അനുവദിക്കുന്നു
. അതിനാൽ
ഞങ്ങളുടെ
സെർച്ച്
ഫിൽട്ടറുകളിലൊന്നിൽ
കുറഞ്ഞ
ഇംപാക്റ്റ്
ജേണലുകളെ
ചുറ്റിപ്പറ്റിയുള്ള
രണ്ട്
അഭിപ്രായങ്ങൾ
ഞാൻ കാണുന്നു,
യഥാർത്ഥത്തിൽ
ജേണൽ
റാങ്കിംഗ്,
അവയുടെ SEGO സ്കോർ
നിർണ്ണയിക്കുന്നു
. ഉം, അതിനാൽ
നിങ്ങൾ Q1
അല്ലെങ്കിൽ Q2
തിരഞ്ഞെടുക്കുകയാണെങ്കിൽ
, തിരയലിൽ
ഉൾപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്ന
ജേണലുകളുടെ
എണ്ണം
കുറയ്ക്കാൻ
ഇത്
സഹായിക്കുന്നു
. അതിനാൽ ഇത്
വളരെ
എളുപ്പമുള്ള
മാർഗമാണ്.
ഒന്നാം
പാദത്തിലെ
ജേണലുകളിൽ
മാത്രം ശ്രദ്ധ
കേന്ദ്രീകരിക്കുക
, ഉയർന്ന
നിലവാരം
പുലർത്തുന്ന
അല്ലെങ്കിൽ
നിങ്ങൾക്ക്
അറിയാവുന്ന
ജേണലുകളെ
പുറത്താക്കാൻ
കഴിയും.
ഞങ്ങളുടെ
പക്കൽ വളരെ
സൂക്ഷ്മമായി
നിരീക്ഷിക്കുന്ന
, ഞങ്ങളുടെ
ഡാറ്റാബേസിൽ
ഉൾപ്പെടുത്തിയിട്ടില്ലാത്ത
തരത്തിലുള്ള
കൊള്ളയടിക്കുന്ന
ജേണലുകളുടെ
ഒരു വലിയ
സൂചികയും
ഉണ്ട്. അതിനാൽ,
ഇവ
രണ്ടിന്റെയും
സംയോജനത്തിൽ,
ഞങ്ങൾ
തീർച്ചയായും
അതിൽ ശ്രദ്ധ
ചെലുത്തുന്നു,
അവ
ഉൾപ്പെടുത്തിയിട്ടില്ലെന്ന്
ഞങ്ങൾ
ഉറപ്പാക്കുന്നു
, തുടർന്ന്
രണ്ട്, ജേണൽ
റാങ്കിംഗ്
പ്രസിദ്ധീകരണ
വർഷം പോലുള്ള
കാര്യങ്ങൾ
ചെയ്യാൻ
നിങ്ങൾക്ക്
ഫിൽട്ടറുകളും
ഉപയോഗിക്കാം.
സമാനമായ
രീതിശാസ്ത്രം
ചേർക്കാൻ
ഞങ്ങൾക്ക്
കഴിഞ്ഞ നിരവധി
ഫിൽട്ടറുകളും
ഞങ്ങളുടെ
പക്കലുണ്ട്.
അതിനാൽ, പഠന തരം
പേപ്പറിൽ
നിന്ന്
അനുമാനിക്കാൻ
ഞങ്ങൾക്ക്
കഴിയും,
ഉദാഹരണത്തിന്,
സോഷ്യൽ സയൻസ്
അല്ലെങ്കിൽ
നോൺ-STEM ഗവേഷണം
കൺട്രി ഗവേഷണം
നടത്തുന്ന
ആർക്കും പോലും
RCT-കൾ
കണ്ടെത്താൻ
നിങ്ങളെ
അനുവദിക്കുന്നു
. ഒരു
രാജ്യത്തിന്റെ
പഠനം
എവിടെയാണ്
ശ്രദ്ധ
കേന്ദ്രീകരിച്ചതെന്ന്
മനസ്സിലാക്കാൻ
നിങ്ങളെ
അനുവദിക്കുന്ന
ഒരു ഫിൽട്ടർ
ഞങ്ങളുടെ
പക്കലുണ്ട്.
അതിനാൽ,
അംഗോളയിലോ
അന്റാർട്ടിക്കയിലോ
ശ്രദ്ധ
കേന്ദ്രീകരിച്ച
എന്തെങ്കിലും
നിങ്ങൾക്ക്
വേണമെങ്കിൽ,
അതിൽ
ക്ലിക്കുചെയ്യാം
, അത് ഫിൽട്ടർ
ചെയ്യും. ആ
പഠനങ്ങൾ.
അതിനാൽ നിങ്ങൾ
ഇതുവരെ
ചെയ്തിട്ടില്ലെങ്കിൽ
തീർച്ചയായും
ഫിൽട്ടറുകൾ
ഉപയോഗിക്കുക.
ശരി. ശരി. നമ്മൾ
വരുമെന്ന് ഞാൻ
കരുതുന്നു. ഓ,
നമ്മൾ സമയമായി.
അപ്പോൾ, അതെ,
എല്ലാവർക്കും
നന്ദി. വളരെ
നന്ദി. ഞങ്ങൾ
ചെയ്ത
ആദ്യത്തെ വലിയ
തരം ഓപ്പൺ
വെബിനാർ ആണിത്.
ഓ, ഞങ്ങൾ ഇവയിൽ
കൂടുതൽ
ചെയ്യാൻ
ആഗ്രഹിക്കുന്നു
. സത്യം പറഞ്ഞാൽ
, ഞങ്ങൾ
ഭാഗമായിട്ടുള്ള
ഏറ്റവും
അത്ഭുതകരമായ
കമ്മ്യൂണിറ്റിയാണിത്
. ഇന്ന് സമവായം
നിലനിൽക്കുന്നതിന്റെ
കാരണം
നിങ്ങളെല്ലാവരും
തന്നെയാണ്.
അതിനാൽ,
ഇതിലേക്ക്
വന്നതിന്
നന്ദി. സമവായം
ഉപയോഗിച്ചതിന്
നന്ദി.
ഇതിനെക്കുറിച്ച്
നിങ്ങളുടെ
സുഹൃത്തുക്കളോട്
പറഞ്ഞതിന്
നന്ദി. ഉം,
നിങ്ങൾക്കറിയാമോ
, ഞങ്ങൾ ഒരു
വലിയ
കോർപ്പറേറ്റ്
കമ്പനി
പോലെയല്ല. മുൻ
ഗവേഷകർ,
ശാസ്ത്ര
പ്രേമികൾ,
സമവായം
ധാർമ്മികവും
കൃത്യവുമാണെന്ന്
ഉറപ്പാക്കാൻ
ഞങ്ങളെ
സഹായിക്കുന്ന
ചില
അവിശ്വസനീയമായ
ഉപദേശകരുടെ
പിന്തുണയുള്ള
ഒരു ചെറിയ
ടീമാണ് ഞങ്ങൾ.
ഞങ്ങളുടെ
തിരയൽ
നല്ലതാണെന്ന്
ഉറപ്പാക്കാൻ
ഞങ്ങൾ
ഗവേഷകരുമായി
നിരന്തരം
വിലയിരുത്തലുകൾ
നടത്തുന്നു. ഉം,
അതിനാൽ
ഇതൊന്നും
സംഭവിക്കില്ല.
നിങ്ങളുടെ
പിന്തുണയില്ലാതെ
ഇത് സാധ്യമാണ്.
സത്യം പറഞ്ഞാൽ,
കമ്മ്യൂണിറ്റിയുടെ
ഭാഗമായതിന്
ഞങ്ങൾ
നിങ്ങൾക്കെല്ലാവർക്കും
വളരെ നന്ദി
പറയുന്നു. ഈ
വർഷം ഇനിയും
ഒരുപാട്
കാര്യങ്ങൾ
വരാനിരിക്കുന്നു
. ഉം, പക്ഷേ ഓ,
ഇവയിൽ കൂടുതൽ
ചെയ്യാൻ
നിങ്ങൾ
ആഗ്രഹിക്കുന്നുവെങ്കിൽ
, ദയവായി ഞങ്ങളെ
അറിയിക്കുക. ഓ,
വരാനിരിക്കുന്ന
പുതിയ വലിയ
ഫീച്ചറുകളിൽ
ഏതെങ്കിലുമൊന്നിനായി
നമുക്ക് അവയെ
ലൈനുചെയ്യാൻ
കഴിയുമോ എന്ന്
നോക്കാം.
ശരി,
എല്ലാവർക്കും
നന്ദി.
കൂൾ.
എല്ലാവർക്കും
നന്ദി,
റെക്കോർഡിംഗ്
പിന്നീട്
എല്ലാവർക്കും
അയയ്ക്കും. ഓ,
അതിനായി
കാത്തിരിക്കൂ.
ബൈ.